还记得夏令营时的信息技术考试吗？还记得出题人Tim神牛吗？\n开头写着“在答题卡标题下方写上Tim的真名，不会亏待你的”\n于是任骥同学，在答题卷标题下写了—————— “Tim的真名”
艺术节闭幕\n学校的曦之声歌唱比赛第一名唱《可惜不是你》的那位叫“焦美美焦”\n龚振：作业交了吗？交没？没交。
政治课上，讲第八课：财政和税收\n朱老：童鞋们，如果当国家财政的天平不平衡时，会出现社会总供给大于社会总需求，那怎么办呢？\n“拉动内需！”“降低物价！”“增大消费！”\n任骥：“增大力矩！”
Yvon：任骥啊，你那个是读任（rén）骥还是任（rèn）骥啊？\n任骥：字典在哪里!!!……
杯具体检中\nYvon：明明背了视力表的，为什么不知道她指的哪一个？
任怡静：《飘》讲的是什么？\nIsm：南北战争\n任：哦。\nIsm：…中的爱情故事。
Yvon发作业本中\n“任怡静（的座位）在哪里啊？”\n胡班在旁边因某不知名原因立马抬起了写作业中的头颅
戴老讲遗传时想顺便教育一下同学：“让优秀成为——”\nIsm：一种遗传？！
戴老继续讲遗传＋教育：有两个人，在追求幸福的路上，遇到了一条河，河对岸便是幸福的天堂，一个人想等到河水干了后在渡河，另一个人便去砍树造船。终于，第二个人成功造了条船，渡过河，两"个"人在河的两岸定居下来（point）繁衍许许多多的子孙后代…\n【一个人？雌雄同体？】
谢老讲《孔雀东南飞》：这一节可概括为“抗婚不成”。\n张奥：是抗婚未遂。（尽情想象成**未遂吧…）
蘑菇头：我长得好像你。\nIsm：你太自恋了。（高度内涵）
舒潇问Yvon：“班上***和谁有绯闻吗？”\nYvon惊奇状：蒽？？你怎么会不知道呢？不是班上所有人的绯闻都是你传的吗？
Ism：语文作业……数学作业……糟了糟了，做不完了！\n任怡静：不多的嘛。\nIsm：我是说第一节晚自习。
朱老想当众耍帅投篮，未进，众人鼓掌。\n张奥：“不要喝倒彩，好球！！！”
三八妇女节正值我们班的值周班\n文明礼仪示范小组…中午要早点去\n寝室里\n古译文：生活老师！我要早点出去！我要去接客 !!!\n然后一群男生路过本班的人在文明示范，欲戏之\n站岗的人胡班对我们鞠躬：节日快乐！……
课上\n龚振：三八，节日快乐！
韩洋：谢老决定扩大妇女节受惠范围，送全班女生一个棒棒糖。\nIsm：全班就一个！？
谢老：激情之后还要有责任感。（这是在讲值周班工作时不能虎头蛇尾…大家不必遐想）
楼梯上\n张奥与Yvon同行中\nYvon把张奥往后拉“你走快点嘛！”\n张奥把Yvon往楼梯下推“小心！不要摔下去了!！”\n走到配电房旁\nYvon“小心有电！！”知道该干嘛吧…\n把他挤过去了
又是戴老讲遗传，严重口误：“You and your mother did something then you were born”\nIsm：希腊神话读多了，这是伦理问题。
吴老：我和龚振并肩作战对抗AIDS。（运用fight against与fight with造句时）\n全班内涵地笑了。\n吴老又造句：（用however）However，I am a boy.\n众人：！？\n吴老：比如桂源很喜欢我，however……（龚振、桂源、吴老之间到底发生了什么！）
政治课上\n汤雨晗：我爸的老婆……呃……也就是我妈……\n朱老：你爸的老婆当然是你妈！\n众人：不一定!!!!!!
讲《荷塘月色》\n谢老：兰健彰，来，演出浴的美人！\n众人：……\n谢老：兰健彰，来，演渴睡人的眼！\n周璐：出浴美人那迷蒙的眼神……
戴老操作电子白板失误。\n众人：电教！电教！（省略"委员"二字）\n戴老：点角？\n于是去点白板屏幕右下角的叉叉…
任怡静：我不想文理分科。\nIsm：我也是。\n任：什么？是“我也是”还是“为啥子”？\nIsm：“我也是”。\n任：为啥子？\nIsm：= =\n【经典527式耳误】
任：如果可以自由选，我不会选化学。\nIsm：哎，廖志诚对我的诱惑太大了。\n任：= =（歧义中）
527式耳误：\n谈论班上一帮一的对象。\n任怡静：Lulu呀，你是谁啊？\n周璐：何建君。\nLily：哦。。\n几秒钟以后，贺天歌：我想起了一件事。\n全体：？\n歌歌：曾经我问，何建君的建是哪个君？…
在谈论不知道是谁谁谁的眼神问题。\n雷桑（to 任怡静)：其实胡班的眼神是著名的犀利。\n安妮(正在一旁放空打酱油）：什么？胡班是著名的野生动物？！
谈论父母的年龄。\n周璐：我爸爸马上40岁啦。\n安妮：哇。。你爸爸好小啊！\nlulu：什么？我爸爸很傻啊？\nRich：什么？她爸爸好少啊？
任怡静：啊啊啊我妈给我带了这么大一瓶洗发露把我郁闷死了！\nRich&雷桑：啥？你妈给你带了这么大一个西瓜？（请注意是大冬天啊。。。）
最后一节晚自习后\n要收作业\n何建军：收语文收数学收英语收物理收化学~~~（是的，拾荒者的口音）
Pure征集跑操时的个性口号：四个字一句，好记，要有新意。\n众人：野马分鬃，白鹤亮翅，手挥琵琶……（太极你懂的）\nPure让大家跑操时背《关雎》，谢老抽之背诵，结果不流畅。\n谢老：作为体委，你最好打个小抄，起头保险些。\n韩洋：云手！（太极你懂的）
任怡静看Ism的单词本\n任：volcano是“灿的”的意思？\nIsm：是“火山的”！= =“灿的”，还“烂的”呢！
闵老：自习卷子是开胃菜，周练是正餐，还有周日考试这个夜宵！
戴老：精子和卵细胞那么不容易地减数分裂出来，是有理想有作为的！\n韩洋：造人！
戴老：每次只能产生一个卵细胞。所以在文明的国家，都是很尊重女性的。\nApple：小宋，听到没~\nYvon：什么！你是女的!!!!（惊恐状）\nApple欲杀之
戴老问大家：这个视频放过吗？（生物课视频…）\n舒潇：没看过\n舒潇：那戴老你把它拖到桌面上吧，下课我们没事就看。\n戴老：那什么是有事的时候？【巨内涵！！！】\n视频播放，那是卵细胞受精过程… 再看一下上面的对话…\n（…）
闵老：大家打起精神来。难道刚刚数学考试把大家脑子榨干了吗？\n众人：恩……\n闵：那就再榨一点吧。来，听写。\n于是韩洋等人于黑板上听写电子式\n完了后\n闵老：韩洋，怎么样判断离子化合物？\n韩：…无信息时，一看金属，二看铵根……\n闵老：那你的硫化氢是怎么回事？有金属吗？\n韩：额…刚刚脑子被榨干了…出了点问题。
上完染色体的生物课\n投影仪下还摆着上课用的同源染色体模型\n龚振：Apple，你快看哦~上面有你的染色体!\nApple气急败坏的说：你…你…你…上面也有你的染色体!!!!\n（大家可以遐想了…一男一女的染色体在一起…）
政治课\n朱老：大家不要瞧不起农民，农民是光荣的，我就是农民的儿子。\n谢震：我是农民。
吴老翻译中：“Our bodies are…”，我们的尸体，不…我们的身体…
戴老最爱他的伦理问题：你爷爷给你的染色体。\n（我爸呢？）
戴老：谁愿意把他的试卷拿上来啊？你愿意吗？\n【太直白了吧…太露骨了吧】
YY《明天会更好》中\nIsm：轻轻敲碎沉睡的心灵\n【太狠了】
语文听写\n科代表古译文：有谁愿意上来听写吗？只听写十个生词\nIsm：来，听写第一个：陆蠡
吸热实验中\n蘑菇头拿着试管四处走，让人摸试管壁\n“啊啊啊！！（to 楼长）喊你摸试管壁，你摸我手杂子！！”\n众人：哦~~~
雷桑：“初中我们每次上杨利伟（那课）的时候…\n啊啊啊啊！！刚刚我讲了什么！！”\n我们才反应过来…笑喷…
语文作文课\n某某同学写《感动》，里面有“剑圣………当年…………”\nIsm：剑圣…当年…想剑圣当年还是剑人的时候…
戴老：当卵细胞移动到子宫的时候，自身的能量耗尽，需要母体的营养（说到母体的时候指向了舒潇）\n【戴老你慧眼啊~】
班会课，讲宿舍生活\n优秀室长古译文发言：“每次郑大爷回来的时候我都在洗脚，都要催他快点说‘郑大爷，快点洗脚！不然我喂你喝洗脚水！’”\n众人：？？？“为他喝洗脚水？”
政治课\n朱老插入U盘后，电脑发出很大的提示音，朱老：“声音怎么这么大，把人家都吓到了”\nIsm：应该说‘把人家都吓到了啦~’
龚振的寄语为：又是清明雨上，寻不到你的天堂，东瓶西镜放恨不能遗忘（许嵩）\nYvon：“东瓶西镜”是什么意思啊？\n安妮：貌似物是人非的意思吧\nYvon：那“放恨”呢？\n安妮：==  那是东瓶西镜放…恨不能遗忘
伴性遗传\n戴老：并不是所有患者都得病\n众人：恩？患者不得病？？
寝室里谈及到将近的愚人节\nYvon问室友：你知道一年中哪天最多真情告白啊？\n舒潇：4月1\n回答正确后…他开始发疯了\nYvon 我喜欢你~\n【呕…】\nYvon深情的回答他：你喜欢我哪一点，我改还不行吗？\n舒潇：我喜欢你不喜欢我…\nYvon：…
Yvon对Apple说话很凶的样子\nApple怒了：凶毛啊！\n【原谅Yvon把它听成谐音了】
【愚人节】\n大清早的英语早读\n吴老：同学们，记得预习第四单元啊，明天我们要上全市的公开课，恩…我们要去川大上公开课。\nApple等人鸡动了…\n吴老：April Fool~\n额…大家公然被耍了。
英语课前\n众人欲戏弄回来\n歌歌把课表改成政治\n吴老进教室后\n大家演出很惊讶的表情：恩？不是政治课吗？？？好久调的课啊？？？\n吴老颇淡定的说：“我也可以上政治课啊~　　上课”\n“起立”\n“同学们好”\n“老师再见”\n………大家怀恨在心呢
朱老的班会先行课，讲廉政文化。\n朱老：如果同学们遇到下面这个情况，你会怎么办？\nppt上：“你的同学很有钱，又爱炫耀又阔气...”\n兰建彰：“那我就吃他的”\n朱老：“别人有钱，就一定要请你吃饭么？”\n兰建彰：“他有钱，就要请我吃啊，否则他就不阔气”\n笑倒一片
朱老：你觉得这样贪污对不对啊\n歌歌：不对，这样会助长拉帮结派，结党营私的社会的不正之风\n（拉帮结派、结党营私……）
某天上历史课，讲到了不同时期的美女\n丁老指着ppt上宋美龄与蒋介石的合照说：“这是宋美龄，就是蒋介石的丈夫”\n众：-- -- ？？哦~
清明节放假前夕，上完选修课回教室后。\n舒潇：“啊啊，我要切乐山大佛”\n众：“恩？你要娶乐山大佛？”\n众：重口味啊~~
谢老to吴老：你手里拿的是你女朋友的哇？\n众人：哦~~~\n吴老：那是舒婷的\n众人：哦~~~
清明放假不让托管\n同学可以回到别个家头\n于是重点来了\n冯鹤苧对古译文说：“我要切大邑。”\n古译文对旁人说：“她想切睡我的床。“\n（本段来自王月，你懂的）
寝室里\n胡班：【忽略前面的内容】我们家那位…\n古译文：哪位？不是有很多位的嘛～\n胡班：我哪像校草一样风流\n古：风流不是罪，下流才是罪\n胡班：我又不下流\n古：你不下流，你下贱…
物理科代表每日一题对答案中\n蘑菇头调整投影仪：看得到不？\n众人：看不到\n再调：看得到不？\n众人：看不到\n蘑菇怒了：古译文都说看得到了，你还看不到，你眼睛瞎了！\n兰sir：他眼中只有你....\n.\n某周四发物理卷子\n菊花发飙，吼物科\n蘑菇：再闹，抽你屁股。\n众人：...................\n菊花：。。。。\n过了很久\n菊花：我很荣幸。\n蘑菇头：。。。。。
龚振吼了Apple一句，Apple害羞的脸红了\n王月：Apple你脸好红哦！\nApple：我脸红么？\nYvon：一直都很红好不好\nApple：听到没有~（不是因为龚振）\nYvon：因为龚振一直在你旁边…
英语课用“appear 似乎”造句\n吴老：我脸上似乎出现了…\n众：痘痘？\n舒潇：青春痘!\nYvon：老年斑!\nIsm：....你找死…
戴老录播课：我们用放射性同位素标记法来追踪核酸的踪迹，可以用物理方法检测到辐射，当然，你不要担心，辐射很小，没有邻国的强…
戴老：英语科代表\n冯鹤苧：？\n戴：英语字母有几个？\n（龚振低声说：27）\n冯鹤苧：27。
龚振英文名：Trueman\n龚振：中文翻译是楚门，不觉得很有诗意么！不是处男！！\n某人：不是Trueman，是Springman！
王月问的一道物理题：\n问球的角速度在什么范围内，两绳始终张紧。\n“我们来分析一下张紧的情况吧”“张紧…噗……”
Apple深情的说：Yvon，她们说我喜欢小正太\nYvon：你喜欢老变态\nApple：==||
Ism：如果吃饭不积极，人生态度有问题。
吴老：I go to supermarket to buy “lollipop”.\n兰sir：萝莉？\n全班：==
（DNA中一个碱基对加热后会分离，温度降低后恢复）\n于是戴老诗性大发：两个碱基若是长久时，又岂在温度高高低低。
政治，朱老最喜欢说的了：大家把书翻到那一页，哪一页？那一夜～
午休过后，去教学楼路上\n教学楼下遇见谢老\n谢老：李闻杰，你看起杂那么萎靡不振喃？\n李：我没睡醒\n谢老：来，我跟你摆下你就醒了\n李：……
龚振于晚自习时在后面问李舒问题\n舒潇：咳咳…　然后一群人“感冒”而咳嗽\n于是大家转头来看,就尽情YY了…
生物，DNA中碱基互补\nA对T　G对C\n龚振：戴老，如果A对C是什么样子呢？\n张奥：就是你这个样子…
汪琮（cóng）杰：古泽文，你给我过来！\n古译文不甩他\n汪琮杰：赖子田，把他抓过来！\n汪：张婕舒，把他抓过来！\n张婕妤：汪宗杰！你！！\n【各种人名…你懂的】
太极拳…谢老讲他们练太极\nYvon：野马中分！
话说有一天在531寝室…\n熄灯后，大家都爬上了床，夜已深了（…）洗漱灯还亮着的…\n古译文：Yvon，你去把灯关下嘛（Yvon离那近…睡下铺）\nYvon便起床去关灯，边说：我是节能小天使~~~\n531众人：………
有个周一比较冷…\n古译文没有带秋裤来，果断决定只穿条校裤\nYvon：不穿秋裤的古译文伤不起啊伤不起…\n古译文：没有头发的Yvon伤不起啊伤不起…
【英语课，stress，压力】\n吴老：我最近的压力当然不是半期考试。油价又涨了，房贷月供加了100……\n韩洋：奶粉！\n吴老：……我……没这方面的压力……\nIsm：什么！？已经过了这阶段了！？
赖予田欲攻打采花宗宗主古译文，Yvon看见后\nYvon：你攻上我攻下\n“穿掌！”“左穿梭！”\n古：随笔本~【Yvon有求于他要用他的随笔本】\nYvon对古说：你攻上我攻下！\n赖予田：…………
继续有爱的太极\n谢老旁听体育课\n：虚步，就像文言文里的虚词一样\n朱杰：………（白了她一眼）\n众：又占课啊！！\n谢老：虚步，对身体有没有支撑作用啊？\n众：没有。\n谢：还是有那么一点点啦~\n【她的语气词……】
轮到龚振写班级日记\n“语文考试呢就是件悲剧的事情，很多同学考完后都说蛮对不起蒋老的，为什么？行星运动轨迹是阝木有圆的‘阝木有’字没写正确”\n旁边批注\n“椭”→语文科代表指出\n【结果他还是写错了】
语文上黑板上听写\n“纨绔”\n胡班写的：纨纟奈【通常认半边的人会读nài吧】\n韩洋唱起：one night in 北京~~\n众：→_→
【曹操《短歌行》“对酒当歌，人生几何”】\n“对酒贺天歌，任怡静几何”\n韩乐：建君。\n【看懂了么…好冷…】
歌歌（to Yvon）：我喜欢穿黑色的鞋子，你知道我很娄的\n安妮：你也知道你很娄啊\n歌歌：再娄也没有楼长娄嘛！我跟楼长的娄是本质的区别\n安妮：两个楼(娄)本来就不一样啊\n【通常，屏幕左下角，冒出张楼长的照片：关我什么事呀】
Yvon：考试的时候你有没有把手机带入考室？\n古译文：我杂敢嘛，广播头说的那么吓人（违纪，留校处分），万一不小心漏出来了，岂不是自挂东南枝…
霈公给discover的英语卷子上写名字——迪斯卡娃儿（四川话亮了）\n吴老点评：Good job！
戴老讲遗传~你懂的~\n戴老：五十个兄弟姐妹的结合……（果蝇伦理）\n戴老：精子诚可贵，卵子价更高。若为下一代，两者不可少。\n戴老：人生在世，夜长梦多！（这是什么逻辑）
蒋老讲日心说：真理掌握在少部分人手中。\nIsm：不过……少数服从多数。
吴老：Who are the two people in the conversation?\n兰健彰：A man and a woman.\n（你不用这么犀利吧……）
谢老：苏轼、王安石和司马光三个人关系很复杂————不是暧昧！\n（谢老你自己想哪儿去了）
吴老对Discover：I love you\n（吴老你……不是已经有桂源和龚振了么……）
周璐：大家把生物书拿出来一哈！\nIsm：一哈！？\n谢老：拿出来又放回去！？\n  \n郑大爷：看我这样像不像操社会的？\nIsm：一看就像被社会*的（呃，这个辩证关系……）
叙利亚（你没看错，就是叙利亚）布置物理作业写到——《三围设计》
叙利亚对Ism的包：哇！好高级的垃圾袋！\nIsm对叙利亚：哇！会说话的垃圾！
戴老：我吃饱了撑的钱多了纸多了油墨多了……\n（说为什么不提前印卷子，不至于这么激动吧）
戴老面带微笑：知道父母血型和自己的就可以验证一下符不符合……\n（您是有多喜欢拆散别人的家庭……）
康大爷、李闻杰一齐对叙利亚：一，二，三——傻B！\n叙利亚：哪有这么聪明的——傻B！\n康大爷淡定状：你在傻B中算聪明的。
Ism：安静了安静了！要上地理课了！再不安静，觉都睡不好的哈！
吴老：我点龚振起来不是当反面教材……只是教学工具而已。 
地理课：高新技术区通常就靠近高等院校，比如，美国的硅谷，靠近斯坦福大学…\n张奥：大源村！
闵老：我还没有引诱你，你就自己上当了。\n众：哇！！！
闵老：半期考试结束了，要自己找我谈话的，今天晚上晚自习，闵老师是个玻璃球———随便弹。
历史海山兄：大家是喜欢集中精力（学一科呢）还是全面发展？\n众：集中精力全面发展。。。
碱基互补，WS戴：我不否认那个A也曾尝试过（去与碱基A结合）\n某：被拒绝了！！！
舒潇与古译文打赌，赌100，然后舒潇输了\n古：100！！！给我噻！！！\n舒：给你冥币！！！\n古：冥币我也要！！！给我噻！！！\n【您是有多饥渴啊…】
糗事，戴老在楼下叫Yvon去办公室拿他的Apple电脑，Yvon便自作聪明的顺便把充电器拿了下来，到教室后\n“咦？咦？怎么不对呢？？？”鼓捣了半天“哪个耍得来Apple的？”\nApple上来了一会儿：…………==　你个SB!!!你拿的是lenovo的充电器……
地理课谢川：80年代，一个老人在南海边画了个圈圈…（小平，你懂的）\nPure：圈地运动……
Apple：我是纯洁的孩纸\nRich：你是纯洁的孩纸，那纯洁就是你老汉儿\n【冷………Rich还用普通话念出四川话“老汉儿”…】
英语课，remove\n吴老举例：脱掉你的衣服…\n某：噗………\n吴老：我们去游泳吧。　额，你在笑什么…\n【吴老你懂我们的】
汤雨晗因座位上看黑板反光，自己跑到其他地方去了。\n海山兄：汤雨晗哪去了？\n汤：这！\n丁：？？转移了？？\n她附近的兰sir：我太帅了\n众：呕………(#‵′)凸
信息课，大家都在群上闹\n然后任怡静发了张威廉王纸结婚的婚纱照\n然后出现以下\n- 任小静\n　[图片]\n- Rich \n　梦中的婚礼\n- 胡班\n　你想要这种婚纱？\n【太直白了吧！不带这么不晦涩的啊！　其实他们说这是一语双关，或者一箭双雕哦】
英语课【hold on to 紧紧抓住不放手】\n吴老举例：遇见了以前的老朋友，紧紧抓住我的手\n众：哇～～～（一群腐男腐女又开始遐想了）\n何建军：（紧紧抓住手）儿啊……
政治晚自习\n曹健铭：看，朱老在用苹果的电子书。\n古译文：哦，晓得，ipad哇？好有钱哦～【苹果新出了ipad2】\n曹：苹果啊！张婕舒啊！【那是张婕妤的电子书……】\n译文还没反应过来…\n【Apple：==  关我什么事呀】
某日晚自习放学后【小放哦~】\nYvon在路上习惯性的走街沿\n旁边的安妮：紫菱你不要走边边啊！\n【琼瑶奶奶的《又见一帘幽梦》剧情您还记得】
星期五举行5.4合唱决赛，女生要穿裙子，男生要带变声器\n某文娱委员在黑板上写：\n[大家放学留一下]\n[拿了衣服再走]\n于是值日生Lulu把它恶搞了，擦了一部分：\n[　　放学留　下]\n[　　衣服再走]\n【放学留下衣服再走………==】
大会上，家长代表说：让每一个细胞都成长，那七中高新一定会更加壮大\n任骥：癌细胞…
然后本班荣获第一\n然后大会结束的时候，唱团歌\n“我们是五月的花海，用青春拥抱时代”\n“咦？怎么一群初一小同学转过头来看我们？”\n等听到本班唱完“时代”，隔壁：“青春拥抱”\n额…唱快了…还很丢人大声的让楼下的都听到了\n亏我们还是才得合唱第一名的班级…-_-///
某一天晚自习，古译文和谢震比拼谁的糖浆好喝\n于是让**喝【**，女，她强烈要求把名字隐去】\n**说：谢震的。\n于是古译文怒了，对**说：说！他给了你啥子好处！！他能给你的我也能给你！！！
守和：不等和相等是可以相互转化的，比如，你们两个考了100分\n下一次，他还是100分，你考了95分\n再下一次，你考了100分\n他考了120分\n众：噗.......原来是150分的题嗦
朱老：为什么共产党是历史和人民的选择?是因为它美些么，因为它经常梳头发么？\n【刚抓到一个上课梳头发的梳子男——何建君】
雷桑：看它多么的像菊花啊，多么有弹性，多么有收缩感。\n【最后一个】 
朱老：戊戌六君子，我自横刀向天笑\nYvon:笑完之后去睡觉
歌歌（to Yvon）：你对我是不是有成见！\n安妮：成见，还断键呢。\n（理科生你伤不起）
体育课整队时，王月在系鞋带\n朱杰：爱卿平身\n李彦里：应该是爱妃！\n（你把古译文往哪里放！）
英语课，Brick 板砖\n吴老想起一个笑话：一男生欲找一女生搭讪，说：同学，这是你掉的板砖么？\n某：不，是你的板砖。。
【讲马克思列宁主义，毛泽东思想，邓小平理论，三个代表重要思想，科学发展观】\n朱老：简称：马列毛邓三，科学发展观\nIsm:胡哥一个人就占了一句。
音乐课，万总：戏剧，表演的是个奴隶，渴望封建专制\n众：哈哈哈哈\n万总：.....被打破。
张老说要收练习册的钱了：天下没有免费的午餐\n李闻杰：但有最后的晚餐。
化学题，1mol乙烷和1mol乙烯分别反应生成CH3CH2Cl，问消耗的Cl2一样多么？分别是多少？\n谢震：不一样。\n闵老：为什么？\n谢震：因为它问分别是多少。。。【不愧语文老师班主任】
聚乙烯的加聚反应\n闵：-[-CH2-CH2 -]-n，它伸出来的两个键要和其他的一摸一样的成键\n某：自交！\n闵：【忽略他】然后连在一起\n某：联会！
闵老：芳香烃化合物，苯加了个苄（biàn）基，那是非常臭！\n众：便基？能不臭么？\n闵：不是那个便啦！低俗！
WS戴：基因重组的意义是当环境改变时，总有一些生物存活下来，留存生命的火花，不，火种\n韩洋：火药！\n众：.........\n赖予田：香火。。。
WS戴：怎样区别基因突变和基因重组？\n比如说，打麻将的时候洗牌，随便怎么拿都是里面本来就有的牌，\n那要是我有七八九万，我再偷偷地从包里掏个十万（！）放在里面，那这个十万就是基因突变了噻！
选修课结束后，大家记黑板上的作业\n兰sir：不要擦黑板啊！哪个擦黑板我把Ta擦了。。
化学竞赛考试后\n某人给闵老说：数学竞赛的杨敬民老师经常上课的时候说：上化学竞赛的是SB！上物理竞赛的是SB！上信息和生物竞赛的更是SB！！！\n闵老淡定的说：“SB”你晓得啥子意思不？“S”是“super”，“B”是“boy”，每个学化学竞赛的男生都是super boy。
第四单元总结演讲篇\n标题为：呵气如兰，口吐莲花。\nIsm：口吐菊花是怎样啊？\n【你真够恶俗的啊哈哈~】
醒客悦读\n安妮：有没有谁知道“阿基米德死光之迷”？"死光"是名词哈…
WS戴：人，玉米，都是二倍体，中国人喜欢“二”字，不“二”容易出问题，我们都是“二”。\n【你最二…】
【英语课，学完on the way out后，用famous last word，（意思：说得可真好听啊，讽刺）造句】\n吴老：查牛津高阶英汉双解版，famous，下面就有famous last word\n蘑菇：我的没得！\n吴：第七版的才有…\n蘑菇：…我是第六版的…\n某：盗版！\n韩洋：On the way out！（真是现学现用啊）
英语预测prediction 那课\n吴：我觉得人类一定会到各个星球上旅游的，我觉得！【暗示他也在预测】\n韩洋、Ism齐：famous last word！
will be going to do 造句\n吴：明年这个时候我们去露营！我从来不说假话！\nIsm马上打开手机日历……\n　　——2011.5.18
闵老（特别不屑的表情）：乙醇的燃烧反应实验，我需要做给大家看么？\n众：要！\n龚振：……酒精灯……\n众：噗…（反应过来了）
和*班篮球赛后，大家一起遐想…\n韩乐：菊花今天好可怜哦，被撞倒了好多次！\n任怡静：你又关心你家菊花了。
龚振:那天郁闷到了。我穿着球服，背后印着 G Z 。结果我听到背后有人说:“快看快看！！公主！！”
谢老：流言像聚光灯，打在我们身上。有些刺眼，却正好让我们登上舞台。
Yvon：借下学习机嘛\n安妮：嗯？【还憋着笑呢】\nYvon：借下学习机啊………\n安妮边从书包里拿学习机边笑喷了…\nYvon：……你听成什么了？\n安妮不解释…\n过会儿，Yvon和Ism一起蹲在座位旁，使劲眨眼睛，恳请答案\n安妮羞涩的说：最后一个是巾\n【噗…男生会去找女生借。。。】
朱老：民族之间为什么平等？\nPure：第一个是因为宪法规定。（我要罗列很多理由）\n朱老：宪法为什么这样规定？\nPure：第二个是因为 bla bla ……\n【又喷了……完全忽视朱老了…】
值周班的时候\n午睡后，任怡静和安妮在楼下远远看见谢老和礼仪小组在一起\n安妮：我们要不要问好？\n任怡静：不用。\n（到谢老旁边了）任怡静一个人：谢老好！\n安妮：…\n【事后证明是耳朵问题的说。。】
午睡后，众人到教室，见黑板写着（调课了）：\n“第一节课上 -[-CH2-CH2-]-n”\n于是众人被冷到了……\n【注：-[-CH2-CH2-]-n是聚乙烯，聚乙烯英文名称:Polyethylene，简称PE，也就是说，我们第一节课调了成体育课………】
体育课，朱杰谈到上午听的历史公开课\n：上“罗斯福新政”，我至少听课听了八遍了！\n众：嗯？\n朱：因为我第一个女朋友是历史老师，她去北京上公开课上的就是“罗斯福新政”。\n某：？也就是说你交了八个历史老师，听了八遍？【历史老师们是有多辛酸啊】\n某：第九个是丁海山哇？
政治课，有人打喷嚏\n“啊——”\n两秒钟空白\n“切。”\n众：哈哈哈…\n朱老：你没听过吗？没听过比这更大声的吗？（说他自己呢）\n【他完全没听出笑点】
 守和与叙利亚谈了一阵后上课……变得很弹~\n守和：现在大家说到考试就紧张，其实每周星期四下午的考试都是高效的应试技巧训练，相比之下，周练习就不是高效的，反而还有点搞笑…\n然后……\n守和：好！下课！……不……上课！
某天，众人把王月，古译文，汪琮杰等人反锁在清洁房内，过会儿，门打开，发现里面的男生当到王月的面在解汪琮杰衣服的扣子\n古译文：我才没有参与这种事，我只是把他稳到而已\nIsm：把他吻到？\n（你们太基情了吧）
WS戴上课又用他的Apple电脑\nIsm：又是苹果，真羡慕啊！！！总有一天我也要买苹果…（认为他很认真的在说）\nIsm：两斤。
生物基因工程讲到1kg纯干扰素价值440亿美元\nWS戴：分我百分之一就够了\nIsm：分我百分之一也够了\nYvon：我看到你就够了
Discover在《灯下漫笔》一课中侃侃而谈：中国人的价值始终小于等于奴隶！\nIsm：取等条件苛刻啊~（不等式学疯了）
晚自习，万老来说明天音乐课考唱歌，要四人一组，90分的唱歌，10分的才艺。跳广播体操和打太极不算哈。。。\n任怡静：Yvon，你有啥子特长？\nYvon：安？\n任怡静：你啥子特长？\nYvon：…额…我脖子特长。。。
戴老：染色体部分缺失，比如，你一不小心掉了一条腿…\nYvon：这也太不小心了吧！！！
戴老讲染色体部分增加是不好事：（苍蝇）眼睛变棒状了难道很好吗？\nIsm：三星堆那货表示压力很大~
任怡静呼唤生物答案：李舒~生物~\nIsm：李舒……神母！？\n【李舒自己也听成了“神母”并欣然接受此光荣称号~撒花~】
吴老讲get dressed：比如你跟一个女生说七点去接她，一般要等到八点\n众：哦~真有经验啊~
晚自习时\n任怡静：我饿了。\nIsm：不要吃我。
戴老：如果你小时候就被处理成多媒体……不……多倍体……
星期天下午收作业时\n地理科代表雷桑随机抽取几个组的作业收上去\n雷桑：第五组，有韩乐，不交～\n众：凭什么！！！\n雷[特别妖娆的声音]：因为韩乐人好，我喜欢她～\n何建军[暗拍胸口]：幸好我是男的。。。\n  \n线性规划，画阴影区域\n守和：这样画好不好看？\n蘑菇：好看！\n守和：再这样[阴影部分重叠]画好不好看？\n蘑菇：好看！[砸场子是吧]\n守和：我们定义它不好看。。。
语文默写，默写“鸡鸣桑树颠”，“颠”字没有山字头\n谢老：“峰巅”的“巅”有没有山字头？\n众：有。\nDiscover：病字旁？\n【==…疯癫】
生物课，讨论到小孩子问父母自己是怎么来的\nWS戴：父母通常说你是捡来的，给ta造成负面的影响，这样会造成中国悲观主义者的诞生，父母应该说：‘有个风和日丽的日子，忽然乌云密布！打起了雷！！　一道惊雷打下来！！于是你就出现了。’然后后来某一天，小孩子读到人物传记的时候就会发现：‘咦？伟人都是这样诞生的！！’\n众：好！！！
去上体育课\n古译文：王月！王月！晚上再去！\n众人：哦~~~\n【事后证明是古译文发音和众人听力问题。“古译文：汪琮杰！汪琮杰！晚上再去！”】
数学课，非线性规划问题\n“求(y-3)/(x+4)的范围”\n龚振：是求过(-4，3)的斜率范围\n某些：噗……【富士山。。。】
5月30日，Rich过生\nLulu和Annie送Rich一个西瓜~\nLulu在西瓜上刻了：\n“Dear Rich\nHappy birthday\nL.A”\nLulu便给Yvon炫耀说：看，洛杉矶哦~[Los Angela，L.A]\n[黑线……==…是Lulu&Annie]
6.1，班上庆祝李舒过生哦~还组织了六一活动~\n首先是一个大组派一个童鞋上去，进行所谓的成语接龙\n主持人李舒：大家想一个不是以难倒对方为目的的成语哈【事实证明我们被骗了！】\n然后在每个人的成语前加了一句。。。\n胡凡俊：我上学时，拭目以待\n周裔欢：我恋爱时，正气凛然\n邓天成：我结婚时，爱屋及乌[这个最正常了]\n曹大爷：我去世以后，走火入魔（…您欲升仙是吧？）\n众人喷倒…\n然后请谢老和吴老来评哪个最好[或者说最正常==]\n谢老：吴老才刚刚进来，完全不清楚情况[以为她要帮吴老来评了]，不清楚情况那才最好对不对！！\n【谢老够狠把吴老卖了】\n然后进行闻歌起舞部分\n根据PPT上给的词语[天使，孩子，花，心]，唱有这些词语的歌，每个大组[最好!!!!]派[一男一女]上去，一个唱歌，一个跳舞。\n第一组兰sir和郑大爷（!!!黑幕啊!!两男的啊!!!!不公啊!!!），选的“心”，兰sir唱《爱》，赢得掌声一片什么的……\nYvon和Apple，选“天使”，Apple唱《童话》，Yvon伴舞，等唱到煽情的地方，和Apple"深情对视"…迫不得已（Apple：喂……）牵了Apple的手…\n后是安妮和李彦里，李彦里跳新疆舞。。。\n最后一个是何建军和Rich组【为神马不是胡班和Rich？一个唱歌[Don't sing~]，一个伴舞】，只剩下“孩子”，他们冥思半天，想不起来关于“孩子”的歌\nRich：我们可不可以不要孩子？（…真歧义啊）\n李舒：不可以。。。\n最后放他们一马，任意选，Rich唱《感恩的心》，何建军比手语。\nRich唱歌时多次笑场，唱到“感谢有你”时笑到不行，NG了很多次。何建军便自己接起：花开花落，我一样会珍惜。\n众：好！！！！！\n后来据胡班透露：如果是我和Rich上去的话，Yvon和Apple都牵手了，全班就会起哄让我们拥抱（！）…哀…\n【话说我们还没想到哦～谢谢提醒哦～】
蘑菇看到何建军英语分推卷做完了，想到自己晚上一定要做完\n说：建君，你是不是一定要让我今天晚上睡不成觉？\n何建军： …………[歧义了]\n校草：哇！！！（一脸惊悚的表情）\n蘑菇：现在的娃娃( ⊙ o ⊙ )啊！
戴老以后向女朋友求婚是不是会说：今天天气不错，我们基因交流吧
龚振在戏弄Apple，舒潇：龚振不要调戏Apple嘛！\n龚振[怒了]：调你妹，再闹！\nApple：他妹是我！瓜娃子！
讲《道士塔》的时候，谢老：......余秋雨同学.......\nYvon：同学？\nIsm：一个只会写高考作文的人不是同学是什么啊？
任怡静指着报纸上一个人，对Ismus：这个人好像你，脑袋有点圆。\nIsmus：哦~你是说你的脑壳很方？\n【脸和脑壳不分的小静啊】
叙利亚：富贵儿在哪里呀富贵儿在哪里？（《春天在哪里》）\n舒潇：富贵儿在那胡班的怀抱里~\n然后舒潇被胡班暴打，好可怕！
背景：任怡静的妈是李舒，爷爷是Ismus，父亲未知\nIsmus：任小静你真是个纯洁的孩子~\n任小静恍然大悟，对李舒：爷爷说我是纯洁的孩子。\n李舒：你当然是纯洁的孩子。\n任小静：那我叫纯洁叫爸咯~\nIsmus：我孙女不是姓郭吗？\n自己搅关系去吧= =
张奥对吴老：if I were you，I would fall in love with me\n这得有多自恋 = =\n  \n戴老走到李彦里面前,说：\n一只雌蝗虫走到雄蝗虫面前,说：我们来交流基因吧！\n两个亮点
张老讲圆的一般方程：将三点带入，F=0\nIsmus：没有力的作用。\n任怡静：你物理学疯了！
Ismus：古译文要许安妮\n众：！！！\nIsmus：的英语笔记本。\n【大喘气要死人】
戴老：没事儿就画画生物的原理图~\n王月：画基因交流！\nIsmus：你！……
谢老：关于考试你想到了什么？\n纯洁：重在参与。
谢老：如果考试作弊，那就out（指着门）。诶？兰健彰你不同意？\n兰建彰：太轻了……\nIsmus：那就out？（指着窗）\n谢老：谢震你有什么意见？\nIsmus：难道是更上一层楼？
众人读复习资料的《定风波》——“何妨yinxiao且徐行”，集体orz。\n（东坡你是有多流氓多开放）\nIsmus临场发挥拟写论文题目——\n《苏东坡突围——论流氓意识形态的变迁》\n《我看苏轼——从“何妨yinxiao且徐行”谈起》\n《拒绝平庸——何妨yinxiao且徐行》
语文考试后评讲，语言应用学生评分中，后面有老师听课。\n谢老：这个给好多分？\n众：1分。\n兰sir：2分！\n谢老：诶？兰健彰，你来说下你为什么给2分？\n兰：他们都说1分，后面的老师说3分。\n【-_-///不愧是数学竞赛班大班长】
WS戴：要学会仔细审题，这是伟大的语文学科在伟大的自然学科中的伟大应用！\nWS戴：基因重组，是发生在同物种间的，基因工程，是发生在不同物种间的，比如马和虎之间可以进行基因工程（？），马虎（！）就是这样来的。
英语课，被动语态，问为什么不是Sings are taught…？\n吴老：歌能自己教自己么？\n某：自“教”！
闵老要在教室做很猛的实验：铝热反应\n第一排的谢震把板凳搬到倒数第二排来\n后面的人很疑惑的看着他\n谢震：咳。。。剧情需要。。。\n某：（第一排的）古译文！来！坐到这！（指了下王月旁边）剧情需要！！！\n【肥皂剧看多了吧孩纸】
雷桑因社团文化节带了气球，李俊佼拿了一个吹好了的气球练习垫排球\n李俊佼：王月，来，我们互垫！
地理课上课的时候，还没拿书的被大家起哄上台去，讲个笑话\n结果没人笑\n谢川老师：讲个笑话要有人笑才行哈\nPure：讲男生笑的笑话可不可以？
歌歌摸Yvon的肩：太打击人了，你也忒瘦了吧！还有！你这肿么会有肩带！\nYvon：滚。\n【那是袖子与衣服主体接壤重合部分。。。】
王月：古译文喃？我想找个人陪我上厕所。
531寝室里谈及到再苗条（…）的女生也想减肥的问题\n于是谢震爆料：开学第一次体检的时候嘛，贺天歌在后头排队的时候一直说：（体重）千万不要上90！千万不要上90！\n后面的雷桑：千万不要上80！千万不要上80！\n【单位】 
李闻杰指着安妮给Ism说：\n我只是污蔑她！\n我只是陷害她！\n我只是玷污（！）她！\n[一片哗然]
上课铃响了，韩洋：蒋爷来了！\n众神速速归位后\n蒋爷有点生气：铃声都打了，为啥子还有童鞋没回座位！在学校我们听哪个的？\n一些：老师的！\n又一些：铃声的！\n蒋爷：老师都是听铃声的！你们也要听铃声的！！！\n兰sir弱弱的说：有些老师就不听铃声的。。。\n（咳咳…你有必要这么含蓄的说蒋爷总是拖堂么）\n蒋爷：……　额…因为你们上课没听到铃声，占用了上课时间，所以我就占用下课时间。[停顿一秒]能量守恒噻～
吴老：only if 和 if only 是有差别的，（怕大家混淆）我们先不讲它的意思，它的意思是blabla…\n众：。。。（你到底几个意思）
班团总结中\n谢老：这周晚自习讲话的情况有没有改善？\n兰sir：啊！作业太多了！我们都没得时间讲话了！\n【兰sir你暴露了…】
蒋爷：不要老想着做的题都是原题，你做了一万道，总有一万零一道题等到你的，而你就那一道题不会！你就是一手拿牙刷，一手拿杯杯。\n众：？\n蒋爷（耸耸肩）：洗具，杯具~
周四考完试后\n安妮：如果你数学比我高的话，你就去跳楼！\n李闻杰：好嘛，你比我高的话你也去跳楼。\n然后又商定，如果分数一样的话，就都去跳楼（殉情？）\n李闻杰：好嘛，我先把你推下去，你再把我推下去。
谢老：考大家一个脑筋急转弯，为什么…\nYvon轻描淡写：热胀冷缩。\n【然后！】谢老：……………..暑假比寒假长？\n【未卜先知= =+】
Apple唱《爱情买卖》\nApple：出卖我的爱，blabla…\n众：Trueman你的爱？哦~~~\n[JQ被发现了]
周末托管，守自习的老师点到，点到任骥时，多半认不到字：任骥   吧？\n于是旁人笑喷……\n【你应该是任　骥吧 -_-!、注意拼音与断句与联想】
英语课上，讨论恐龙为什么灭绝\n吴老：我认为可能是病毒！\n某：AIDS。\n【重口味】
化学闵老：这道选择题是北京的高考题。\n舒潇：文科还是理科？\n【高考题和你一样没有文化。】
某日，533寝室的康大爷洗他泡了很久的袜子！！！酸臭！！！引起走廊上一片慌乱，十一众人纷纷去见见市面…\nYvon刚走出531，迎面铺来一股臭味直把Yvon逼回室内！\n从533到531！\n想起邓云天有次说的：我们应该学习康大爷，边洗袜子边看书，化脚气为运气！\n532的菊花被臭得在531呆到11点才回去！\n问他啥味道，他：硫化氢的臭鸡蛋味！！！\n谢震：呵呵……四楼的要遭殃了……硫化氢易溶于水……【形成氢硫酸…………理科生简直伤不起………】
531寝室讨论到**，谢震说**很WS\n然后舒潇：你敢在古译文面前说**WS！你想死了哇！小心古译文插你一刀！\n谢震：插一刀怕不够哦\n舒潇：古译文为女人[插]朋友两刀！\n谢震：古译文为朋友[*]女人………\n【[*]处为同上，人工和谐】
信息会考那天的中午最后的一节课\n众：昨天别个班考了什么？\n谢荣华：昨天考得我肿么可能给你们说呢？\n众：切…\n谢荣华：那是国家机密，泄露了我会坐牢的。\n众人严肃状\n张奥：我们会来看你的…
期末考试，第一天考完了，第二天要考数学\n韩洋：康大爷在要考数学，需要积攒人品的时候，咳，竟然中了一瓶1L的冰红茶！哈哈！\nIsm：哈哈！那明天有两个结果，第一，康大爷遭。第二，5考室（康大爷的考室）的全部遭！[RP被吸尽]\nYvon：康大爷明显会吸收全校的RP，到时候，5考室RP浓度呈指数函数增加。
桂源那个考室有空调\n于是桂源到处炫耀：哎，空调吹起好安逸哦。\nIsmus：空调跳闸了你们连风扇都没得吹，哼。
韩洋：生活就像强×，不能反抗，只能享受。
7.2 六个人去欢乐谷\n欢仔给Yvon说：你去嘛，龚振也要去。\n好吧，于是Yvon就屁颠屁颠的说要去了\n欢仔给龚振说：你去嘛，Yvon也要去（！）。\n【阴险！狡诈！哼】
返校，上课的时候耍成语接龙\n没接起的要表演节目\n胡凡俊中招了\n于是胡凡俊上讲台说：大家都知道夏令营表演的《同桌的你》吧？\n众：哦~~~~【JQ又被发现了…同桌的Rich】
上历史课的时候下面图中两个有JQ的人一起看视频，于是被众人YY\n \n考完试了，打算每个同学录段视频，可以讲对老师的感想\n某：那么简单，光是讲谢老就可以说是3个老师……【==…语文、地理、信息】
录视频的时候\n某：呵呵，戴老是个成熟的人……\nIsm[接嘴]：讲些成熟的笑话。
晚上看电影的时候\n蒋爷打开门，倚着门框霸气的说：我的哼哈二将！【科代表】\n众人[此起]：哼！\n众人[彼伏]：哈！\n再来：吒！
闵老：这个暑假我都要培训，国家培训，省培训，市培训。简称……\n众：三陪！\n闵：不是我说的哈~
任怡静：……我报错了。\nIsm笑而不言\n韩乐：Ism啊，你想歪了哇？\n任怡静&Ism：是你想歪了哦！\nIsm说：我想的是编程里头的报错了\n韩乐：嚯，我以为你说的是爆菊爆错了~~\n权威又说：我开始以为，你说的是拥抱某人抱错了（抱花花~JQ再次被发现），没想到你想的是爆菊花，这儿还不说了嘛，还爆错了
家长会，单科教师讲话，戴老迟迟不来，拖到他八班的家长会完了过后才来\n谢老：大戴现在是我们的咯！由我们安排！\n【……五分钟的差距，五分钟前，他来的话，在门外还可以享受贵宾级待遇，五分钟后，他就像讨饭的…任人宰割…】
古译文的说说:难离难舍想抱紧些茫茫人生好像荒野\n韩洋:抱谁啊？\n古译文:爆你。
暑假去万达聚会中~在等歌歌来然后去吃午饭\n龚振：我好饿哦，王月，你给我坨豆腐吃嘛~\n【校艹还在旁边！】
八月一日\n何建君：今天好像是我的节日
Apple发表说说：虽然在受精过程中进入女性体内的有二亿五千万个精子，但最后成功进入输卵管的只有不到二十个。不过即便如此，每天都有三十三万个小生命降临世界,这一切，都只从精子进入卵细胞那一刻开始……\n-公猪:？？？Apple你想了吗。 ?[08-08 09:48] \n-花花:反正你肯定是想了、、 ?[08-08 09:58] \n【你们都如此歧义！】
八月十八日，几个人吃完午饭回图书馆路上，某人拿吸管欲戳韩乐\n韩乐：你插我干啥子……\n【韩乐奔放了……】
开学了，十一班变成九班了\n胡班：名字虽然只是个代号，但十一是只属于我们的代号。
九霄揽月，坚持无懈。\n舒婷：5楼＋6楼＝11楼…虽然再也没有2b1＆2b1＝11，但我们的精神不会消失，只是多了一层新的含义，叫9班。\n恩，九世呓语。
郑云瀚：直线有几种表达式？有个三点式哇？\n【你说的是比基尼吧】
谢老：如果我来写蜀道难，我就只能说：啊！山好高啊！高耸入云！直插云天！\n【被X的邓云天同学路过…】
通用技术课，猜世界十大著名公式，众人猜：1+1=2[这个真的有…]！爱因斯坦质能方程！勾股定理！\nYvon：麦斯威尔方程组！\n【话说那个可是排名第一的公式哦~而他们的名字都是Maxwell】
化学课，讲电子能级交错，第四周期的能级组是4s 3d 4p\n闵老：现在在4P上有所掌握就可以了！\n【闵老你够了…】
守和：这个椭圆确实不好画！当初达芬奇学画画都学了好久，我都画了20年了！\n众人：哇！[教书好久啦！]\n守和：想我读高中的时候 = =+
语文读本发下来……\n《生命进行曲》目录，倒数第三单元\n单元名：生命传奇\n标题：它们是打后门溜进来的
谢老讲李白和杜甫\n谢老：我们来画一个高坡[璐璐：黄土高坡？]\n李白是往上看的，看到的是蓝蓝的天空~[腾格尔？]\n心胸是宽广的，而杜甫是在下面的。\n众歧义中：！！！世道变了！！！
政治新老师，曾贤明：上课不要做其他的事，而且在我课上做其他的事也不容易！[威胁？]因为他愿意听，没办法……[无比碉堡的老师…人送外号曾小贤（好男人就是我，我就是好男人，大家好，我就是曾小贤。）]
曾小贤：国家是在经济上占统治地位的阶级进行阶级统治的工具，如果这位男同学经济不行，以后只能当家庭妇男，不过当家庭妇男也不是不好，以后你可以说：我的整个青春，都献给了女性的解放事业！！
曾小贤：人的欲望的第四层就是爱，朋友之爱，同学之爱，亲人之爱，男女之爱，当然，也包括男人与男人之间的爱（！！！），这些爱最后指向的核心就是，得到纯洁的爱！\n【符纯洁你好有爱…】
这里讲下符纯洁的典故…\n本名符纯浩，物理作业本上名字写得太草了，蒋老认成符纯洁！符纯洁，不纯洁，都是他…
吴老暑假结婚了[上课时结婚戒指在投影仪灯光下熠熠生辉]！班上考虑教师节送他什么。\n歌歌：送他奶粉嘛。\n李彦里：奶粉保质期一般只有八个月诶。\n歌歌：那也够了啊！\n【晦涩…班上流传各种先上车后买票的说法…】
语文早读，谢老：来，《琵琶行并序》，不读那个序，预备，起。\n周璐：琵琶行并序，不读那个序，浔阳……
周璐和古译文…有个笔上面挂了个史迪仔的吊坠，下面有个洞(…)，他们用修正液把里面涂白，然后用红笔涂红（！）
Yvon在寝室里念晚自习时摘抄的：以爱的名义对最亲近的人进行的非爱性掠夺。这种行为往往发生在世界上最亲近的人之间。它是以一种爱的名义所进行的一种强制性的控制，让他人按照自己的意愿去做。即非爱行为。\n旁边的楼长：切，早就看过这段话了。\nYvon：安安的摘抄本上的嘛\n舒潇和Yvon反应过来：哦~~~楼长~~~
闵老：稀有气体不活泼，换种说法就是懒惰，所以就是0族，如果你们也懒惰的话，考试也是0。
化学课，电子成对能量较稳定\n闵老：就像人一样，电子成对是必然的，只不过你们现在还小，处于基态。\n【基 本国策】  
英语课继续造句中，compared with\n吴老：和兰sir比较，公猪比较帅一点。\n众：哇！！！公猪你终于赢了！\n吴老：额……虽然两个人都那个……额……
课上吴老对Yvon说：比如，我比你高。\nYvon黯然伤神状\n吴老：额，不好意思。。。我比你矮。。。\nYvon：= =！
636寝室被表扬了\n谢老：636的室长来表扬一下你们室员。\nYvon：636寝室有……一号坑的郑云瀚，二号的金渝松，[省略说“三号”]舒潇…\n众人就只听到……二号的金渝松、舒潇。。。\n谢老：！金渝松和舒潇是要干什么……
余浩麟：你喜欢看电视么？\n张奥：喜欢啊\n【兰sir发现的，看电视…Candice…舒婷的英文名的说…】
闵老：唤醒自己的不是枕边的闹铃，而且心中觉醒的梦想！
体育课下课，公猪路过喻馨竹后面。\n李俊佼：小可爱~快过来，你后面有怪~叔~叔~\n【想象她的语气…】
Yvon在喻馨竹空间留言：九班留言第一人~\n后来，公猪：小宋，其实我早就进过喻馨竹的空间的，本来想留言，怕你们洗我。。。\nYvon：晓得，看到你的访客记录了的。\n公猪：安？我不是把记录消了的嘛！\n【没事谁会消访客记录】
谢老：关于白居易的身世，我们了解多少呢？恩，白居易出身宦官之家…\n众：！！！宦官都成家了！好可怕！
科技前沿，曹大爷的朝鲜之旅，先参观了会宁市，金正淑同志的故乡。\n曹大爷：这张照片本来被朝鲜删除了的，因为我的头挡住了金正淑同志雕像的一只腿，但后来又被我还原了…\n【电脑小神童！】
蒋老：有人说"这节课我终于听懂了"，是不是只有这一节课让你听懂的？是不是最后一个面包把你喂饱的？\n众：哦~~~【精辟】
语文教辅发下来，上面印着RJ，意为人教\n大家都洗任骥的脑（RJ），然后有人发现…应该是人教版啊……RJB……于是任骥得外号：人教版\n【RJB 见上学期《十一语录》】
人的胰岛素扯拐，会得糖尿病，体重下降\nWS戴：为胰消得人憔悴。。。
生物课前发周末作业\n科代表Candice：大家生物课上不要做哈！\n戴老：对！^^生物课上不要做！其它课上自便。。。
Sky：The new economic policy seems good in the theory.\n吴老：嗯。。。这个句子我们可以出改错题了 = =+
通用技术课刘老讲设计\n讲到1900年巴黎奥运会，当时没有会徽，只有海报，展示了海报。\n然后，看到的第一眼，Ism和周璐就笑了，反应太快了吧！！！【自己看亮点】
语文互评随笔。\n龚振评欢仔的：\n“……究竟谁能赢得二欢的芳心呢？\n                           ————龚振”\n【龚振我不想说你了，你有必要那么直白么】
舒潇的作文，里面有句“千年的轮回”\n龚振评：舒潇你被轮了几次了？\n【 = = 你够了！】
英语课\nYvon问Apple：“My take-home salary”的tax是什么意思？\nApple：就是“税”，你shui后多少钱？\n【Apple你越来越奔放了……】
符纯洁向何建君要卫生纸，建君将同桌徐莉雅的抽纸直接递给纯洁，徐莉雅大喊：何建君，是我的！！！\n【徐莉雅语速很快省略逗号停顿你】
《How the Steal was Tempered》（钢铁是怎样练成的）———by Ostrovsky（奥斯特洛夫斯基）\n公主：Sky！\n【原来Sky的中文名是司机…】
Apple：我好冷哦！\n公主：我好热哦，Apple让我来温暖你吧！！！\n【可以理解为告白么……】
Ism：其实学习就像三角函数，王道是提高平衡位置，减小振幅。\n【+1】
历史课，丁老：孙中山经常看错人，比如他年轻的时候看上了汪精卫……因为汪精卫年轻的时候还是一表人才。\n众：！！！看上！[搅基有木有！]\n丁老：-_-/// 不是喜欢，是看上。。。\n康大爷：对，不是喜欢，是上。
每次一起吃饭都聊到Ism的体格……\nYvon：你一定有了吧？多久了？\nIsm：大概就两个小时前吧~~~\n[好晦涩……]
英语书 Module 3 《The Steamboat》里面\n菊花发现的内涵句：“I've had enough of you. I'm going to shoot you now.”\n【The point is the verb = =】
国庆在操场开的苦逼的表彰大会\n蒋爷、守和、李兰在主席台给别个颁奖的时候，我们和十班的同学一直在下面吼：蒋爷霸气！蒋爷霸气！蒋爷霸气！兰姐威武！兰姐威武！兰姐威武！\n李舒和余浩麟上主席台的时候…我们都吼：龚振！龚振！龚振！龚振！龚振！[ JQ 你懂的]\n班主任谢老上主席台了…大家喊：\n摘抄！摘抄！摘抄！\n随笔！随笔！随笔！\n总结！总结！总结！\n【吐槽作业你懂的！！！】
蒋老：数学是爬坡，代数、几何两条直线一直上升；物理是爬楼梯，螺旋式上升，你总看得到原来的影子。\n众：哦~~~\n后来，数学守和又说：数学是螺旋式上升（尴尬了 = =）\n再后来，小贤道出真相：辩证法三大规律之否定之否定。（否定之否定规律是哲学的基本规律之一。它揭示了事物发展的前进性与曲折性的统一，表明了事物的发展不是直线式前进而是螺旋式上升的。这一特点与否定之否定规律自身具有的规定性恰好保持了一致性。否定之否定规律的原理对于人们正确认识事物发展的曲折性和前进行，具有重要的指导意义。）
周天，语文要交提问\n余浩麟：哪个给我一个问？\n众：噗……【公主快去】
Rich作文里面的：拿什么献给你，我的天长地九。……天长地九，情谊不朽。\n然后Yvon就把它作为一个班群的群名了。
暑假 Ismus[男]、郭晓[男]本来打算和苧一起参加欧洲交换生的，Ismus和郭晓很鸡动的说：要去荷兰！！！\n【注：荷兰婚姻法允许同性结婚】
（成都高新区的英文名是：High-Tech District）\nIsmus: 成都七中高新校区，\n英译 High—Tech Campus\n简称 H T C ！
Cesare念龙族里的一段：有些人在合适的时间里相遇，就像是在春天遇到花开，于是一切都会很好。而有些人在错误的时间相遇，就像是在冬天隔着冰看见浮上来换气的鱼，鱼换完气沉到水下去，再也看不见了，什么结果都没有。但我们能说在春天遇到花是对的，而在冬天遇到鱼是错的么？\nIsm：只是会遗憾而已。\nYvon：不～只是没有遇见属于你的那条鱼罢了。
曾老：我大学一个同学，跟女同学“打架”，那男的说：我五个手指头，只有一个指头摸到她的脸，是打架么？！\nIsmus：那是调戏~~~
中午在寝室，韩洋坐到舒潇的英语书上了。\n舒潇：韩洋！你坐到我书了！\n韩洋：坐的就是你书！\n【某人悲剧了……不解释】
上完美术课回教学楼，上楼梯时，李俊佼和王月一起走，后面古译文走上来拉着李俊佼以图省力（…）李俊佼与古译文纠缠（！）\n王月：你整他杂子嘛！（护食了护食了！抛弃姐妹护食了！）
古译文生日收到一个印章：“不过如此”，出自《橙——陪安东尼度过漫长岁月2》一句：想定做一个“不过如此”的章 到处盖盖\n然后，Cesare在那周很简单的化学卷子上，写完最后，印了个：【不过如此】\n第二周发下来，闵老在印章前写：\n完成得【不过如此】
讲《The Magic of the mask》提到戴着面具犯罪\nApple：女人不会犯罪\nIsmus：女人可以让男人犯罪\n（你想干什么……）
邹老上关于“幸福是什么”的班课：\n孟德斯鸠曾说过：学习，就是把孤寂的时刻转化为享受的时刻。你什么时候感受到了幸福呢？\n李闻杰：我觉得嘛，我们星期一到校来，一想四天后就是星期五了，我就很幸福（…  谢老还在后面）\n兰Sir：我觉得我们做摘抄的时候，就很享受。（那你是有多寂寞！！！）
上课铃响了，纪律委员建君：打铃了！回位子！！！\n众：darling了？
运动会前的广播操比赛得了第二名……\n闵老：长期一根筋也恼火，有时犯犯“二” 也可以~~~
《老人与海》课堂上谈谈海明威时\n兰Sir：就像谢老说的，过程比结果更重要，人一开始是零，最后也是零，可两个零之间有一座山峰，就像你登珠穆朗玛峰，你不可能登上去了就不下来，你登上去然后又下来，回归到零，可是你曾经登上过。\n就像安安后来讲的老男孩，李舒后来立志成才的报告：（有谁会记得这世界他）/（告诉这个世界我）曾经来过。
周五上午最后一节课，公主到处问别人：你地理书呢？你地理书呢？你地理书呢？\n【你滴李舒呢 = =】
中午吃饭，讲到几个人一起补课地方的数学老师\n任大：那个祁老 blabla……\nYvon：祁祖海。\n韩乐：？齐刘海？（喂喂……）
Cesare：朋友妻，不客气。\n【朋友妻，不可欺……】
运动会进行时，语科欢仔要念语文作业\n古译文：太小声了，听不到！！到主席台上用话筒念！！吓死他们！！\n随后众人又开始：摘抄！摘抄！随笔！随笔！总结！总结！
韩洋：今天在184上看到一则狗血新闻，某男子五音不全，高音唱不上去，但是他还唱《离歌》，结果在一次唱的时候充血晕倒了…看后在场九班同志集体hold不住，结果坐过了一个站。\n（胡凡俊你要对此事负责。）
某天晚上男寝632里，胡凡俊在上铺，李彦里在下铺。可是睡觉的时候，两人发现，床一直在摇！甚至感觉床会垮了！\n胡凡俊：总有一天，李彦里要死在我下面。\n【自行联想】
谢老讲《师说》\n"六艺经传皆通习之"中的六艺指的是：诗、书、礼、义、乐、春秋。后来变成了五经，《乐经》失传了。
某日的班级日志上，Lancer写的：中国的精英们（当然，他把"们"前的两个字写反了）\n  \n某日公主在寝室里，扯开自己的衬衣，露出胸膛，说：看！哥是不是很有“王霸”之气！
Yvon、安安、Cesare、歌歌、Ismus中午都一起吃饭~\n不过因为是五个人~所以总有一个人会孤单坐在边边上被孤立…\n某日，眼看着歌歌就要被孤立了，Cesare则把自己的位子让给她，我们唏嘘不已，Cesare对歌歌说：怎么忍心让你一个人孤单。
Apple:今天我问文兄我长得是不是很丑,他的回答是:"因人而异"\nMD长得丑就明说嘛!这样子更那个啥了
某日Apple发表空间状态：“少林寺的藏经阁失火了，烧毁了许多经书，方丈不禁失声痛哭起来。小和尚不知道方丈为何哭，便问‘方丈何患难忍啊？’方丈继续哭曰‘老衲痛经啊！！！’我想说我也是。”
Ismus在给Apple讲Ladygaga的歌词很裸露：比如“ride（骑）…………棒上”[再次显示语录的H风是快止不住了…]\nApple狂笑不止，而且她的笑声特别令人遐想\nYvon，安安，Ismus：哎，你的声音啊！\n前桌的璐璐：？　她的呻[和谐]吟？
英语课上讲lie(撒谎) lie(躺) lay(下蛋) 区别以及过去式、过去分词的形式\n过去式变化时：不变的撒谎，不变的躺。\n安安：躺过后下蛋？！\n【有的女生就像鸡蛋，外表很坚强，里面很纯洁，内心很黄。。。。。】
安安的U盘上有苍井优的电影\n到通常大家看到苍井第一反应会是苍老师…所以安安会解释：不是苍井空啦，是苍井优\n某日，Lancer：你U盘上有苍井优的电影哇？\n安安：不是啦，是苍井空。。。【果然是内心很黄！】
上语文课前\n谢老指着喻馨竹的空座位说：那个人哪去了？\n前桌的张奥说：上厕所去了\n谢老：Ta是男的还是女的？\n众：女的\n谢老：那你杂晓得= =？！
Ismus：我们每天上晚自习，所以晚自习还是要收费的。\n【晚自习费期末收了多少来着？望天……】
英语课\nThe man with the gun had a ________(satisfy) expression on his face.\n吴老：咦？有人填satisfying？那让我们翻译一下吧……\n然后众人就起反应了……大家越来越内涵了……\n  \n化学课\n闵老：Yvon，给你个机会，写出N2H4的电子式。\nYvon写完后，闵老：这是“肼”，一个“月”一个“井”\nApple重复：月井（jǐng）\nYvon：噗……\n闵老：笑什么……Yvon，再给你一个机会……（有那么苦逼连着两次被抽么！！！）
守和经常喜欢说：我们是源于教材而不拘于教材，落实基础，回归教材，根深才能叶茂！\n康大爷：博大才能精深。\n【某医院广告看多了吧】
曾贤明：说一个人满脸青春痘不能说别人满脸青春痘。\n众：？\n曾贤明：那是"以点代面，重点突出，层次分明。"
语文课争论《过秦论》中“南下而牧马”中“而”表示什么，修饰？并列？承接？\n抽中语科欢仔：应该是表修饰，“不敢在南的下面牧马”\n众惊叹欢仔上课发言尺度量之大……
戴老：早期的地球，裸岩阶段，很多火山，狱火……\n众：哈哈哈…………\n戴老：狱火重生，狱是地狱的狱\n…【大家是想到哪里去了……又没说是“焚”…】
10月21日，据线报，：公主与李舒面对面共进晚餐（本来是很正常的对吧，只不过发生在公主身上……）\n答：哇！\n又说：然后公主送了李舒一瓶水…（无事献殷勤…）\n问：什么水？\n答：送了一瓶机能水\n然后瞬间就想歪了……
政治课，讲到家庭暴力\n曾贤明：那个男的几乎把那女的眼睛打瞎了！\nSky：哦！！！[回头盯了公主一眼]\n公主然后对其痛下打手…\n【情节很像嘛……】
语文课海明威时讲有硬汉精神的人\n谢老：比如，司马迁；文天祥，“人生自古谁无shǐ”\n【Lancer对：有谁XX不用纸？】
半期考试，考完语文之后，花花错了6道（超过一半）选择题！和别个对答案，说：我跟他们对答案……他们全都错了……
立志成才\n讲座时曾经提到一个事例\n一家长欲为孩子买一个很高级的手机被孩子拒绝家长究其原因\n孩子答：我们班上有三个人用，一个是班上家里最有钱的同学，他用，大家觉得应该；一个是成绩最好的同学，他用，大家觉得应该；还有一个是班上最2b的同学，他用，大家觉得也应该……而我三样都不沾，所以我不用\n过几天，Ismus说：戴老只奢靡了，有2个itouch、1个macbook、1个ipod、1iphone！\nApple：对了昨天我看到他座骑（jì）了！\n疑惑，做 jì？\nApple：他就骑（qí）到一个电马儿到学校来了！！！\n然后众人想到…立志成才讲座…他…………会不会就是那个2b吧……
立志成才去看了“猪坚强”的家，它正在睡觉，于是大家就试着各个人的名字“周裔欢，起床了！”“韩洋，起床了！”\nYvon：古译文、王月！起床了！\n【然后Yvon就被暴打了一顿…】
走在路上古译文半蹲系鞋带 Yvon站在他面前占便宜曰：爱卿为何长跪不起？\n古译文：因为我对这片土地爱得深沉。\n【我恨不得当场吐你一脸文艺的口水…】
立志成才后，要往墙上"我的梦想，我的远方"一栏粘贴自己的梦想，然后看见李彦里的梦想是\n“………………，只要有安　[提行]”【安安躺着中枪】\n！！！！李彦里你是要干什么…原来你的梦想是………………\nSky再看提行后：“…………，只要有安　静”！！Sky惊呼：原来还有“静”！！！【任怡静躺着中枪…】\n大家再看后面“……，只要有安静的胡”再次惊呼！！！！李彦里原来你好这口！！【胡凡俊躺着中枪，三枪拍案惊奇的嗦…】
英语课过后的化学课\n闵老：上课\nLancer：散打！（stand up）【化学课…】\n众笑倒在地…\n闵老：你到底是想干啥子？！好吧，念英文没有错，但你那也是英文？
物理课，蒋老：“多用电表上有个旋钮，上面标了些数字，有A、V……”\n众：噗……\n蒋老：…………你们对其他的不敏感，不要以为我不懂…\n【想起任大对蒋老的评论：蒋老是个除了年龄，各个方面都很优秀的男人！】
蒋老：这个欧姆表，它刻度值不均匀，从右到左，它变密了…
运动会，方阵队要喊口号，年级上拟定的是“2013，大气同川。”\n郑大爷改成：2013，NK外穿！\n后来逐渐进化成：NK同穿！踏平四川！再者：\n2013！作业如山！摘抄总结！历尽艰难！
Yvon：瞎了我的钛金合狗眼！咦？是钛合金狗眼……是说怎么感觉像是某种水合物……
运动会，Yvon和Ismus吃饭时王月正好在周围，提到王月是不是想校艹了～\n王月：我想你（Yvon）了～\nYvon：嗯？Ismus，她想你了！\nIsmus：嗯？你想我们前组长了？\n【大家都会耍这招呢= =】
某节课，大家又一起洗公主\nSky：咳咳\nHelen：咳咳\n公主：凶哦！！Sky ，你和Helen一起咳嗽，昨晚上一起着凉了哇！
英语课，讲到skin的时候\nTamara：香蕉是削(xiāo)皮还是剥(bāo)皮？\n吴老笑了………
蒋老：发现电流磁效应的是？\n众人：奥斯特-洛夫斯基
上完体育课，回教学楼，雷桑和公主又在晏川鸿、欢仔后面\n雷桑与公主交谈几句后，上前拍了晏川鸿一下。\n晏川鸿：啊！！…………吓死我了………………我以为是公主的…\n公主：……= =…我才被吓到好不好…
Sky和吴老剪了一个很像的兄弟劳改头发型\nCaptain：Sky，剪这个很帅的！聪明绝顶！\nTamara：是削发为尼！
语文课，讲祥林嫂人物影响[肖像，言行，心理，侧面等描写]\n谢老：刘国钊，你来说下吧\n刘国钊：那我说下心理描写吧\n谢老：好\n刘国钊：心理描写没有。\n【你还真会拣啊……然后后来钊君就被拉出去谈话了= =】
丁海山：据说，法拉第文学水平较低，发现电磁感应后，写不出来。\n众：噗……[写不出来是什么水平]\nLancer：那是因为他没有摘抄！\n众附和：那是因为他没有写总结！\n众：那是因为他没有写随笔！
讲到诺贝尔发明炸药\nYvon：炸药和火药有差么？\n众：有差！\nLancer：一个是把菊花炸成葵花~
语文《祝福》分析，祥林嫂凶杀案的真正凶手\n谢老：分析完了柳妈、"我"、四嫂、鲁镇平民，还剩下？\n众：鲁四老爷、她的婆婆\n谢老：鲁四老爷和她的婆婆有什么关系？\n众：？！！！！！
英语造句，吴老：Where was it that you were hit by Jack ?\n【Sky 】：【女厕所！】\n【某人暴露了…】
蛋疼的"资本市场"选修课\n某sb老师【后来得知她叫曾卉莹……我们送外号：真会yin、真yin秽】抽Tamara起来回答问题，Tamara：不会…那老师我可不可以请别人帮忙？那就那位戴绿帽子的男生吧【众人笑……Wilson中枪】【Wilson戴绿帽子，都怪Tamara？】\nWilson说：不会…那老师我也可不可以请别人起来帮忙？\n最后请了Alex，Alex：不会。\n老师怒了！：如果你们上课实在不想听，你们可以申请换社团！\nAlex：老师你不是说中途不能换社团么？？？\n【真是拿老师的手扇她自己耳光啊…】
某天 Yvon给安安说今天早上的起床歌歌词是<蘑菇蘑菇不开花，小姐小姐你还爱他么>\n安安：纳尼？<蘑菇蘑菇不开花，潇姐潇姐你还爱他么>？！
某日提到女生要比男生低12厘米，才是完美搭配【踮起脚尖接吻】\n【后来有次作文是：踮起脚尖。Ismus：踮起脚尖这个动作很微妙的，是男女接吻的动作】\n又提到自己以后想找与自己差多少岁的伴侣呢～\n李彦里：大概是十岁吧 = =\n安安：那不是恋爱了…那是娈童……
讲到"成熟的"这个单词时\n吴老：mature，注意！是指人。植物的"成熟"是？\n某：rape！\n吴老：= =……是ripe……rape呢…下课自己查…\n【吴老羞射了】\n  \n英语课上即兴对话\nLancer：do you like watching TV ?【Candice中枪】\nDiscover No ! I don't like watching TV !James like watching TV !【James中枪】I like making noodles for you ! \n【我下面给你吃…】
化学反应与能量\n闵老：大家不要把焓和化学键搞混了，焓是E3和E4，内涵是一生一世的事情。
谢老讲文言文新课，很多大家认不到的字，“那我就范读吧”\n【呼叫警X叔叔】
Lancer在黑板上写到：\n塔克拉玛干沙漠。\n她，特玛拉(同位语)，干沙漠。\n【沙漠好苦逼= =】
吴老：大家还记得“当Truman 成为律师时，他心爱的女生已经跟别人跑了…”这个例子了么？大家不记得了么？\nHunter：我们是不记得你说的是哪一个女生了。
戴老：看完这两道题，我们进行细胞增殖。\n【幸好不是进行减数分裂和**作用】
闵老：一氧化碳与血红蛋白中的氧气存在可逆反应的平衡，如果你发现你旁边的人一氧化碳中毒了，你该怎么办？\n某：加热！
语文课听写\n“膏肓\n　荟萃”\n众人发现，两个月，两个艹！【月在艹上面……】\n然后闻兄问：有没有艹在上面，月在下面的的字？【越来越重口了…】\nYvon：萌…
吴老：favour 有很多句型"Can you do me a favour ？"\nSky：你能给我一个飞吻么？
闵老：上课。\n众人敬完礼之后，还有在东动西动的\n闵老：用一句名人名言来说，就是：还在动！\n众人不解= =？哪个名人？\n安安：伍新春。。。
上物理课\nYvon：这节课是讲新课还是讲习题啊？\n安安：这节课是蒋于佳……\n【然后Yvon给安安讲了个笑话：Police问路人：“你叫什么名字？”“蒋英宇”“What's your name？”】
吴老造句：糖吃多了会得龋齿。Candy……\n众：s……\n吴老：用单数也行……
安安因为要回寝室洗澡，打扫提前跑了…引起组员愤慨\n古译文：安安！明天我要回去洗澡！
体育课过后回教学楼，Yvon蹲下系鞋带，起来时听到后面李俊佼的声音：哎呀，我刚想踢他PP的，他就站起来了……\nYvon：原来你是这样的女人……\n李俊佼：哦？你说我是怎样的女人啦？\nYvon：…………心地美好……漂亮……纯洁……\n李俊佼：哈哈，我就晓得你要这样说~~~\n旁边的舒婷：他说你是纯洁的女人……【纯洁躺中…】
闵老讲化学反应的方向：打比方，比如，你们打课下铃……\n【打……课……下……铃……】
物理听写 Tamara喊两个人上讲台解题，喊了安安[托儿]，然后，众人认为物理竞赛牛逼人物，楼长应该上去[咳]\n然后，楼长竟然羞射了！！！\n然后喊了另一个托儿Yvon上去\n在黑板上写完题后，安安讲完题的解法，楼长：再讲一下第二个小问嘛。。。\nTamara：安安……要不下来单独给你讲嘛……\n于是众人都感冒了…
12.22\n守和讲数学一些解析几何点差法中的一些方法技巧\n“设而不求，围而不攻”\n“不战而屈人之兵”\n————纪12月21日，七中日。
某人早上做操跑步，本来是念口号，弟子规总序的，众人改成“有余力，古译文（则学文）”\n后来听到前面跑步的班口号是：阿鲁巴！阿鲁巴！阿鲁巴！\n于是改成：有余力，Have A Trip ！”【trip，tri为ATP中的T，三的意思，其余不解释…】
蒋老：突然撤去轨道，小球0.04s内则有了X和Y（方向上的位移）\nApple 重复：0.04s Ta有了个Y 有了个X……\n【你是在说受精作用么…】
某次梳理探究，讲委婉语。\nYvon举例：比如：Tr*m*n 欣慕Ki**y 已久，便向Ki**y 表白。Ki**y 使用委婉语：真希望有一个你这样的哥哥。
紧张的期末考试复习晚自习中，第二节下课后，Sky：各组第五排………………不要收化学！\n众：哎……\n众：阿！！！阿！！阿！！阿！【对！不是"啊"！而且动词"阿"】
戴老：单性结实，是用生长素刺激子房，子房是什么？\n公主：张良= =+
戴老：所以说我们通常吃的苹果的果肉都是……\nYvon对苹果说：脂肪【Apple体型中枪……】\n戴老：都是子房……【惊人的相似…】
某日，回寝室，六楼的一边门被锁，只得绕二楼到另一道门回寝室。\n回到寝室后，刘国钊对Yvon说：六楼门遭锁了哇？\nYvon：恩。\n钊君：走二楼绕的哇？\nYvon：恩\n钊君：被二楼生活老师骂了哇？\nYvon：…………恩
Yvon：复习卷发多了可以打扑克：“一对数学卷！”“我出三个物理题单！”“四个主科复习卷二带个政治复习提纲！”“一套生物模拟测试一到六！”“管不了管不了！！” “一套会考答案炸弹！”
期末时班上很浮躁，很多人折纸飞机，当然不少人把它打下来…\n然后很多人往王月那里飞\n巴哥：飞机通常停在哪里啊？飞机场啊！
韩洋：古译文又复习了两天的历史！他啥子都晓得！\n比如啥子二月革命啊，四月提纲啊，七月流血事件啊，十月革命啊。\n周享夫：只要带月字的他都晓得。
期末考试，Yvon打算叫Cesare早上五点过来叫Yvon起床\n室友得知后说：明天早上你如果把我们闹醒了那我们明天晚上不会让你好过！我们会1号床的一点钟喊你一次，二号床两点钟喊你一次……
期末家长会，谢老：高二这个时候，男女交往或许会变得密切，但是绝对不允许男男交往、女女交往。\n坐在后面的Yvon当场憋不住喷了… 
九世呓语第二弹\n 2月29日第二弹首发。【完结的这一天凌晨也是四年一次的奥运会闭幕式】\n其实我们的每一天，都是我们生活中唯一的一天，愿都能记录在—— 《九世呓语》 
提到郭晓回家的时候会给舒子发：我到家了。\n于是我们YY：“我到家了”是给“我回来了”做铺垫。
2月5日，班群上发生大乱战，首先是郭晓对李彦里发枪，提到他初中的时候外号是特别柔美的“月季”，[据说他们初中是同桌！还是情敌！]再互相攻击对方的对象…提到郭晓有李彦里和他女朋友的照片。\nYvon：Cesare的女朋友？这令人发渗的问题！究竟是谁那么重口味？究竟是谁那么不挑捡？到底是人性扭曲还是饥不择食？\n郭晓：究竟是本性的流露还是兽性的爆发？\nYvon：让我们走进伪科学，一同见证，令屌丝跪倒一地的Cesare的女朋友————吉娃娃！！\n【Cesare曾经给校艹说：哪天我带你去我家看我的女朋友吧~[难不成他是想带艹艹到家后说：你当我女朋友吧！]，安安就说：在他家？难道是他家的狗——吉娃娃？！】\n后来Yvon持续发枪，又提到某日吃饭时Cesare对歌歌说：我不会让你一个人孤单。\n又洗他原来是如此的多情！\n于是他怒了：TNND 老子专一的很呢！【他承认了】
谢谢某人和11班那么有缘，成为我们班的女婿，他又曾在11班，谢谢去年暑假一起去的献血宣传社会实践，七夕的时候没帮你喊到某人你还是一起出来活动了，《相约在冬季》。升旗仪式时觉得那“八十八分”一直觉得搞笑，在门口和某人谈公事也会被我们偷拍，还让我们YY你会对某人说：Sandy啊，等下我们一起吃晚饭详细讨论一下学生会的公事吧~
In memory of Peter.
开学时的寒假生活交流~\nYvon讲的是《那些年，一起追过我的女孩们》……\n汪琮杰一上台就讲：这个寒假过得很不开心！为什么……因为我的U盘掉了！！！\n众觉得太痴呆笑了他一下……\n忽然……发现似乎有点不对头……U盘……U盘……它是多大的……它装了多少……？\n【陈冠希你懂的】
语文课讲到寒假作业，写对联。\n韩洋的对联部分节选：赤雪崖边盼旭日。锦李丛中迎新春！\n韩洋：这其实是应该挂在语文办公室的。赤雪(陆洁)崖边盼旭(邹旭)日。锦(张锦)李(谢李丽)丛中迎新春(伍新春)。\n【不小心被遗忘陈飞老师含泪飞过】
张奥春节的时候给谢老发的上联求下联。\n龙张翼岂非池中物。(同学名：张翼)\n谢老木有对出来…只有一半…\n凤望月XXXXX。。。（王月…）\n求下联求下联~~~\n【想起假期群上谈及的一个对联…有人出：上海自来水来自海上（回文对）Yvon：：明天到操场…】
1月28日\nLancer ：今晚跟黄鼠狼玩了一下基情四射的视频聊天，他那萎缩之气透过镜头传到了绵阳来！！【并且在视频聊天的时候黄鼠狼居然站起来对着镜头拉裤子的拉链！！！】
守和讲简易逻辑\n守和：否命题条件的符号是┐P，不要写成7P了哈！\n【7P你也太厉害了吧！！！】
语文课讲柳永\n谢老：柳永曾经说：其实我是一个专一的男人，只是没有找到能让我专一的女人。\nLancer下课口误：其实我本质上是喜欢男人。。。\n众人围观…\nLancer：其实我本质上是喜欢女人，只是还没有遇到让我放弃男人的女人。。。
Lancer：其实，古译文是教主！\n什么教？\nLancer：日月神教！\n【“萌”不解释】\n后来我们把他简化为明教教主！\n我们全是其教徒！\n某日，古译文635寝室的人问Yvon六大门派围攻光明顶时的有句台词是什么？\nYvon凭借多年的记忆：焚我残躯,熊熊烈火。生亦何欢,死亦何苦。为善除恶,惟光明故。喜乐悲愁,皆归尘土。（后来张奥说Yvon其实没有记全，还有一句：）怜我世人，忧患实多！怜我世人，忧患实多！\n他们就把这个当作寝室宣言！并且因住在顶楼改寝室名为：光明顶！\n并且636寝室的也改了！\n寝室宣言：谢天谢地谢李丽。无边无际吴翔宇。\n寝室名：无(吴)懈(谢)可击。
英语课造句[张奥英语名Hunter]\n吴老：The police-man made their way into the forest with a hunter leading the way.　额，张奥给他们带路。\n【藏獒给他们带路】
GZ科技前沿讲军事，最新的飞机，从军事扯到外交，从外交扯到政治，从政治扯到学习，以华丽的教众人如何打飞机华丽结尾。
闷骚寝室发话。\n刘国钊：我们通常不是说XX女同志么，四川话就是：叉叉女同志…【与“徐莉叉，叉叉叉”有异曲同工之妙…】
某日体育课，男生坐俯卧撑，不够规范，于是郭老就喊体育委员龚振上去示范，示范着示范着大家亲眼看到郭老一只脚跨过正在做俯卧撑的龚振身上，他并说着什么俯卧撑的高度要怎样怎样。。。然后大家看见龚振被骑笑到不行了…【龚振一世英明尽毁…】
话说古译文是改了他户口本上的10月的生日到8月才能提前一年上学~~~\n说他改生日是为了能够早遇到王月~【Yvon曾经说歌歌比安安大一岁多是为了等着遇见安和我们啊~】\n邓云天：早晚都要遇，早遇不如晚遇。\n【宣传我国基本国策！】
晚自习间，王月、李俊佼等人在提笑起来的酒窝，韩洋说王月的酒窝明显是duó出来的，两边都不一样大。\n旁边路过的建君：啥子呐？两次都不一样大？\n于是大家就想歪了喷了……\n【后来……有人说……王月是中了明教教主古译文的乾坤大挪移…】
【上学期邓云天是和晏川鸿同桌的，这学期被拆了以后居然谢老又把他们调到了一起！背景完】\n英语课，讲friendship，抽邓云天起来理解一下friendship。\n邓云天：额……远亲不如近邻。\n【大家YY了！！他们果真是再续前缘了！！】
生物课讲酵母菌。\n戴老：葡萄皮是酵母菌生长的乐园，糖分高，偏酸性。其实，人世间最美妙的味道就是甜和酸。\n众：？\n戴老：温暖的东西，让人感到甜。肉麻的东西，让人感到酸。\n【戴老你太肉麻了…】
Yvon和雷桑互背古诗中……\n雷桑：遥岑远目，献愁供恨，下一句。\nYvon：江南吴(无)子，把吴钩看了，栏杆拍断…\n【江南：我招你惹你了么= =】
数学讲到系统抽样法。要八百中抽800/9≈88个。\n守和：我们把这八百个编号。零零一、零零二…………一直到八零零…\n众接：八二零八八二零。\n守和：…………我们再分段……比如，我们第一段抽到了“零零九”，然后我们再不断加9，加9……直到喝醉为止。【冷】
守和又讲到抽样时的问卷调查，涉及敏感性问题。比如青春期的情感问题啊，暗恋啊。\n守和：呵呵……爱情是美好的！但是！社会主义初级阶段不能做高级阶段的事！
英语课文Roy那篇课堂上编续集。\nDaniel（Daniel饰）用拳打了Roy（Eric饰），适时！Kitty打电话过来询问Daniel情况，Daniel一接电话声音马上变温柔了！！！\n众：哇！！！龚振龚振！塔玛拉！塔玛拉！！！\nKitty：………………what are you doing？\n有人帮Daniel接：Stay with you.【我要肉麻死了…】\n【事实证明他们两个后来演周萍和四凤是有预谋的…】
中午科技前沿（讲涉及第六感装置之类的电脑技术）以后，要上物理课了。\n谢老上台来总结一下：计算机的基础，是数学。【蒋老正站在门外呢，拆台么…】所以我们好好学物理。。。\n蒋老走进来：没有物理学家，数学课只有扳指拇。\n【最近老师竞争压力大啊……一日上物理课，复习到磁通变化率，求导还不怎么会。蒋老：恩。是数学落后了物理！　结果接下来就是数学课讲复合函数求导，守和：恩，看这些导数的题都与物理紧密联系，数学一切理科的工具！没有数学就不得行！　（呵…蒋老和牛顿笑而不语…）】
Yvon和雷桑抢一根笔，Yvon执头小的那部分，雷桑抢不赢Yvon。\nYvon：事实证明，静摩擦与接触面积无关。\n雷桑：呵，那只能说明我皮肤比较细腻光滑。【吐】
守和说：数学是思维的体操！\n（大家起哄…因为导数太难学了！）\n顿了一下，又加了一句：操起来也是不容易的。
化学课，闵老在黑板上迅速写下“HXMLG”，一声令下，姓名首字母有这几个的将听写的交上来！大家一头雾水…\n然后大家调侃：M恐怕班上就只有闵老吧~【我才没有说闵老是M = =】哦！！原来是化学闵丽根！【神奇抽样法…】
Cesare：我知道你为什么夏天也不打算穿短袖了，怕显得你瘦。\nYvon鄙视道：这有什么……我本来就瘦…\nCesare：你终于承认你受了！！\n【草泥马又占我便宜！】
汪琮杰的微博名叫@Real汪琮杰，有天他的值日生寄语是：Keep it real！\n出现神翻译：别装X！
某日，自习室内，欢仔和周璐绕在张奥附近争夺伊丽莎白帽子\n张奥：她们在抢什么？\n晏川鸿解释道：一只像鸭子的企鹅。\n张奥恍然大悟：哦！莎士比亚啊！
汪琮杰对邓云天说：你有眼睛，有鼻子都行，就是没有嘴巴！\n邓云天：嘿！我没有嘴巴，怎么能满足你呢！
谢老：某些同学因为功利心太重，所以不能达到一个功利性的目的。【这逻辑】
班上51人，蒋爷：徐莉雅（科代表），这周周末作业杂只收了51份喃？（您还想收几份？）\n徐莉雅双手合十跪地求饶：我没交。
某周一起吃饭的五个人【Ismus、Melody、Cesare、Annie、Yvon】中两人病假大半周，Hunter语：这周嘛，我发现第一天你们五个一起吃饭，第二天李彦里不在了你们四个人一起吃饭，第三天权威不在了你们三个人一起吃饭。。。我以为你们饭卡上钱不够了，开始吃人了= =！
某日晚上众人汇聚616寝室欲图阿舒潇，舒潇就开始大现他的演技！\n“潇姐原来是实力派！”\n舒潇：我是偶像派的！！【然后顺势讲手中的水泼倒在地！操起板凳！】我不仅可以演戏！我还可以杀人！！！\n众人震惊ing…\n舒潇华丽丽的来一句破气场的话：我给你们三分钟时间出去！\n【三分钟够阿你几次了…】
中华文化博大精神，昨天潇姐很牛*得说：“我要面朝大海，春暖花开。”\n当时正在看《张衡传》的刘少晖头都不抬：“您应该面朝大柱，两腿分开。”\n建君曰：“是面朝都柱……” 
一日讨论到歌歌的画技，歌歌还把给Yvon的柯南画得很奇怪= =\n而且歌歌给Ismus画的女神绫波丽，还没有Ismus初中同学送给他手绘绫波丽好看。\n歌歌：我只是好久没有上调了而已。。。\n安安：上吊？\nIsmus：你以为我们家族的人都那么奇葩啊= =
戴老说到关于体液是否存在于内环境中时\n韩洋作了一个总结：凡是经常看到的"液"都是属于外环境的。\nApple：就说那血液呢?\n他问：血液你经常看到吗?\n当时Apple就不好意思了，还是建君说了一句话解围：她是女生。
英语课吴老表示篮球得分还是比较容易的（相比于足球）乔丹是后卫都能场30+ ，足球后卫就得不了分！\n曹大爷：乌龙。
守和：有没有既奇且偶的函数？\n数学竞赛班大班长Lancer曰：圆！
徐莉雅：一如既往的高温，有些让人Hold不住了……好想挂空档……
曹大爷值日生寄语：君子藏器于身，克己复礼，谋而后攻。\n【内涵……然后还被改成“谋而攻后…”】\n【克己复礼想起权威的一个笑话：我刚刚使一个少女免于蹂躏。问是什么，他说：强大的自制力。】
数学课，守和被纯洁激怒，曰：我硬是遇得到你哦！以后这样，要不得！\n徐莉雅弱弱的说：要不得…Ya Me De……
吴老上课破音了…还叫嚣着：幸好没人能把这记到班级语录里！ \n  \n到了话剧节的时候了\n剧组有《雷雨》《茶馆》《罗密欧与朱丽叶》《威尼斯商人》\n我乃雷雨剧组所以只能记到一些雷雨剧组的花絮…\nLancer（饰周朴园）对潇姐说（饰鲁侍萍）：侍萍（shipin），你怎么不是黄色的。
雷雨剧情是冲儿追随四凤出去被电死，仆人回来报告老爷：人已经叫电火给烧焦了！\n然后我们惊人的发现：任怡静叫电火给烧焦了！\n【这比“人大附中（任大腹中）有很多娃娃” 还狠】
化学酸碱滴定实验\n闵老：你们知道为什么要用左手控制滴管旋钮么？\nYvon：因为右手要搅拌。【微冷】
数学讲随机概率\n守和运气不好…课件半天没有打开……一直卡住了……\n良久反应之后……终于进去了……\n守和长舒一口气：千呼万唤始出来。\n【油爆菊花半遮面= =】\nLancer现学现用：这是个小概率事件。。。
吴老：“I have many friends to grow up with”\nYvon：哦，青梅竹马嗦。\n雷桑冷不丁又腐向：竹马竹马。
概率课，正在说投两个骰子，相加点数和\n守和：有：1、2、3、4、5、6、7、8、9、10（一顿）、J、Q、K\n【昨晚上打牌没睡醒哇】
戴老上课一开始就说：这节课我们解决卷子，学案，练习册\n众人一惊……开始唏嘘不已…互相以目示意……
吴老提及Chinglish\n“中国人常常在别人夸：今天你很帅时”\nApply回答：Where where…
守和讲到不等式，说：日常生活中看得见相等，更多的是不等，不等是绝对的，相等是相对的。\n（诗意的来一句）天地本不全，何必太完美。
讲随机数模拟\n守和：如何求一个椭球的体积？\n众：丢到水里。\n【太不配合了…】
Lancer问Ken：猪重200斤，桥承重100斤，请问猪是怎么过去的？\nKen：不知道…\nLancer：猪也不知道它怎么过去的…【Ken躺中…】\nKen心中不悦，反问：猪总是喜欢问为什么，请问为什么？\n众人不说话……Ken再次自己中枪……
3月11日，Yvon与Ismus谈及大学问题，Ismus说Yvon后来如果考了帝都的大学，则送他一本200多块钱的本子。\n特此记下语录。
某日胡调再次在寝室施展神功…\nCesare难以忍受：麻烦你不要唱了……太要命了啊啊啊啊啊\n胡：那你不要听嘛~\nCesare：我们不能闭上耳朵！但你可以闭上嘴巴！
吴老：appeal有另外一个意思，书上没讲，就是：呼吁，恳请，额，恳求不动。\n【啃球不动？四川话怎么都出来了= =】
某年级上的比赛头天晚上，学生会人员晚自习来班上写通知。\n“比日比赛，对阵X班。”\n众人不解？什么比赛来着？太内涵了吧？\n询问过后……他淡定的改成：“明日比赛。”下面早就YY得倒地一片…
众人发现的《廉颇蔺相如列传》晦涩内容：我为赵将，有攻城【野战】之大功，而蔺相如徒以【口舌】为劳，而【位居我上】，吾羞，不忍【为之下】。宣言曰：我见相如，必【辱之】。\n课本怎么也腐向了…
语文早读，读《廉颇蔺相如列传》，两腐向少年对这篇课文的回顾如下\nIsmus：廉颇蔺相如，是对好基友，\n雷桑：有一天，廉颇脱光了上衣，\nIsmus：把自己捆绑起来，\n雷桑：请求蔺相如鞭打自己。。。【可以再接下去么……】
数学课用几何画板演示极限的意义时\n守和：极限是趋近于0，却不是等于0，等于0的时候，图像就消失看不到了，【于是把它移到0】看到没有？\nApple：看到了。\n【微冷…】
香蕉指出物理题上的汽车ABS防抱死刹车系统：A，是avoid，头一个用英文……后面就用拼音了……\n【事实证明那是Anti-lock Braking System】
上物理课时，从清洁房传来了隔壁班老师响亮的声音，座位在清洁房附近的Yvon和雷桑，互相踢皮球叫对方去关门以免上课太吵了，最后Yvon说：我们来石头剪刀布，谁输了谁去关门，我们一起出石头！（当时正流行一个笑话：变态杀人犯要杀一情侣，他们约定出一起出石头…结果女的出了帕子）\n1、2、3！\n结果两个2b都真出了石头…= =\n【其实如果不考虑重复博弈的话应该出剪刀…当然是理性情况下…2b得分类讨论…】
某日，Kitty给组长Eric想打扫卫生时请假：作为我们组唯一的女生，能不能受到优待！\n组长不语，Kitty：哼！小心我一走你们就都成光棍了！\n（Yvon旁边插一句：他们还可以搞基！）\nEric感觉受到要挟：啊啊啊！对的嘛！你是我们组公用的的嘛！\n……
刘为老师讲端午节由来：屈原投江后，汨罗江周围的群众好心要把他捞上来，从汨罗江一直到洞庭湖，两岸不明真相的群众乘船强势围观！这就是端午节赛龙舟的由来！\n【又黑我大天朝百姓…】
英语听写单词，gang（一帮人）\n吴老：gang，一帮人就容易变成……\nLancer：gay。
某日纯洁讨论【学术性问题】，2p＞3p【对…是那方面问题…你懂的】，因为2的话是互相，3的话还有个落单了。\n邓云天指出：no，环丙烷。\n【多月以后，Yvon下课问闵老一道同分异构题，闵老提及：环式结构比较稳定。坐在第一排的邓云天使劲给Yvon使眼色：听到没有，环式结构更稳定！】
蒋老说：单摆公式h＝(T-T0)R/T，可以测行星半径，在飞行器上就可以了。\nTruman：其实可以用香飘飘！看能绕行星几圈！\n【这样…我喝完就可以把你丢掉…】
闻兄问：美术课在哪里上？\nYvon：你身为科代表，（欲说不以身作则）不以身殉职。。。\n【闻兄你还可以以身相许哦…只要打得赢GZ】
下面讲GZ对老师下手的故事\n（背景：GZ校本选择数学竞赛两年了，从一而终。）\n某日他遇见了高一教我们心理的漂亮老师李芷若。\nGZ上前：李老师，你还认得我们么~~~\n李老：怎么不认识~~~！（GZ心里一愉悦！）你都是——心理社的老——成——员了~~~！！\nGZ在心底里哭瞎了……问候她全家你才心理社啊……他一直都是数学竞赛啊……老师你套话也不编好点 T T
英语造句\n吴老：He finally recovered his confidence ________ .\nEnid：of a man.【我们又想歪了…】\n吴老还是造了：of his health【我们想得更歪了…】
某早上，舒潇早读前要去蹲厕所…在扯歌歌的卫生纸\n舒潇：一张！两张！三张！\n艹艹：你只用三张纸啊！\n舒潇：我还有手纸。\n众：……你……还有……有……手……指……
语文课讲抗日时齐白石三改门口告示，以回避日军邀请。\n一是：……恕不接见。\n二是：停止见客。\n他还觉得分量不足，又改成：白石已死。\n众接：有事烧纸…\n【小事招魂…大事挖坟……】
3月31日，要放清明节假了~\n化学讲到多个电解池串联。\n闵老：串联时阴极和阳极是交替的，俗话说，阴阳相隔…嗯……清明节要到了……【渗得慌……】
讲个温暖系的…\n体育课考上篮，快下课了，有些人已经在往教学楼走\n轮到Yvon时…上篮路上遇到拦截部队…结果碰到一女生，那女破口大骂：瓜的啊！\n正在篮球架下的观众Moon对她吼：你才瓜的！没看到别个正在考试啊！\n其实当时Yvon好感动
清明节作文：清明的怀念…\nIsmus：怀念谁呢？怀念谢老？\nYvon：那明明你就会被怀念了…
愚人节\n雷桑：Yvon，我喜欢你很久了。\nYvon：我也喜欢我自己很久了。
吃晚饭时，Yvon、Cesare、Holly、Sally坐一起，谈及Cesare和Holly种种行为（Holly允许Cesare摸她头发啊什么的）\nCesare被洗受不住，语无伦次的反洗：不要以为这样就没人跟没人跟你抢歌歌了！\n【听出来没有！他的意思就是他对…】
Yvon生日时，佼佼说要抱他……Enid在旁边一直怂恿……Yvon受到了惊吓……\nMoon插了句：这是很正常的嘛，她除了菊花哪个都不抱/爆…
Rich虐待赖予田，Enid愤愤不平，但又无力：我不是胡凡俊，我管不到你，唉。\nRich：晓得就好……\n【浓重的JQ…】
语文课讨论对联时\n谢震想到网上\n有一神联：大旱三年，苍空井空苍井空。\n他对下联：语文三文，古文译文古译文。
某日谢老给我们秀恩爱…秀她婚前照的婚纱照。\n众人唏嘘不已…太甜蜜了你是故意刺激我们的吧……但谢老又不给我们拷到桌面上留给我们……\n于是某些开始吼rap：留下来！！！\n【当时神曲最炫民族风可是很火的…】
半期考试，很多人欲图阿吴翔宇！对！磨老师！\nLancer给吴老说：吴老，我们晚上来阿你好不好？\n吴老迷惑地答应。\n于是考试晚自习时，九班男生齐聚他考室门口，叫他出来…\n吴老出来后……看见众人围住……不知要怎样……赖予田刚上前逮住他的大腿！结果！被他板脱了！他见势不妙！拔腿就跑了！！！晚自习过后…与吴老和平相遇……问：吴老！不是说好了让我们来阿你的嘛！杂跑了喃！！\n吴老：我怎么知道你是来阿这个的？我以为你是来Ask me question的！\n（好天真的吴老…）
后来！考完试了！我们回到教室的时候，谢老已经跑了！跑去结婚了！\n吴老替她解释一番之后，众人惊觉，你上个暑假也结婚了，你的结婚照喃？！你的喃！！你的喃！！\n于是众人暴动！！拍桌子的！使劲吼的！吼声于是又变成“阿了他！阿了他！阿了他！！”\n于是男生们又冲了上去！反锁了教室门！当真把这运动健将阿了！！简直喜闻乐见！大快人心啊！！\n【PS：纯洁那次当的柱子…貌似他后来英语爆了…】
谢老周六结婚，于是很多人猜测，谢老周天来的时候，嗓子会不会哑了……不要问我为什么……我也不知道为什么……\nLancer讲笑话：结婚那天晚上，她会说：他说要把一辈子的积蓄都给我！！！我还以为是钱呢！！！
守和提到实验班问题：不要以为你每次不认为计算，哦，我是实验班的，我怕啥子。讲当初七中总共就只有六个班，（绵中笑而不语），差不多每个班都是实验班。计划生育说得就不好，少生优生，多生差生。。。\n  \n英语课本上出现了BUG，兔八哥，众人惊觉：这不是巴哥么！原来巴哥的英文名不是J B！
巴哥有次躺中…生物课想如何记忆细胞核的功能的时候，编了句：代谢控…\n众人立马望向了每次上课（特别是物理课和生物课）都会出去上厕所的巴哥。。。代谢控。。。\n有次还被戴老怀疑他是不是专门选生物课出去的。。。
生物课，讲主动运输\nWS戴：主动运输是从浓度低的主动运输到浓度高的地方。密稀密稀这样好记。\n【你要想到他那猥琐的动作……米西米西……花姑娘大大滴漂亮……】
曹大爷神作：拒绝另类。\n……，下面我简单作个总结，大部分同学，都按照我的要求做了，但仍有部分同学，不把我的招呼当回事！我就不清楚了，另类有什么好的，只有疯子才会另类！！我希望以后不要出现这样的情况！\n（RYJ评：这语气……）【伍主任躺中…】
某天，任大在她的人人上发了张她的新手表照片~\nYvon回：任大戴表…
吴老提醒我们：这个知识点不一定一定要掌握！！
蒋老：现在最高级的跑车，玛莎拉蒂啊，法拉第啊。。。\n【不愧是物理老师…】
杨力老师代课，复习三角函数。\n他作诗一首：\n识破角角关系，\n注意三个统一。\n公式熟悉逆用，\nLancer：增强防范意识。\n【对得顺口！！】
古译文写班级日志：鄙人参加五四表彰大会，光荣的现在领奖台上，看见谢老在下面，突然僵硬了。。。\n【然后有人用红笔把“僵”叉了。。】
复习三角恒等变化，角的放缩。\n一道题用一种方法快走到了死路，不知道如何缩小角的范围。\n守和：那怎么办？！！\n众：那就放弃…\n守和：　？　怎么放？\n【还真是坚韧不拔啊= =】
五月十八号终于到了！一年之约！！！本来说好的带我们出去野炊的……结果吴老给我们展示他自己出去耍的私人照片……顺带秀恩爱……居然没把他阿了= =\n【下图他正打算遮住他露点了的照片】
零诊要提出小组口号，GZ写了个：学好解析几何，画曹大爷脑壳！
数学课神扯，……是现在巨人的肩膀上，读完小学读初中，读完初中读高中，读完高中读大学，再读研究生，后来还有大博士。\n众：大Boss？
六一儿童节。。。微博上掀起爆儿童照风波。。。语录真该出一期：时间如刀系列图片 …对吧……
英语一篇完型，一女的邀请男的去看她跳舞。\n吴老：那男的就打扮了一下，一身金光的去了。\n众：一身精光！！！
数学小考完，守和念完考了100分的，说：考了100分的，也不要骄傲，除非零诊也是100分！\n各个对100分羡慕的人马上鼓掌：好！！！【呵……呵……零诊总分150……】
班上卖水那里的钱王月和权威拿出来数，数了200整的，剩了一些零钱，王月发现里面还有20整的！\n王月：我们凑二百五嘛！！\n【你一个人就可以了……何必拉上权威…】\n后来发现里面还有更多整钱，都数到300了！王月惊呼：破了！破了！【于是遭到了围观…】
放哥是个很正义的人\n某日中午，众人忽然想起：放哥为什么没有被阿过？\nLancer：因为刚正不阿。
周日晚上时，要汇报上周考试的情况，数学科代表lancer又没有统计组平…（很多次了！！！）\nLancer从容的走上讲台：咳，为了增强小组的竞争意识，下面请各小组自己来报下组平！\n【真够要脸的…】
夜晚，生活老师到634查寝，结果大家都没有上床睡觉。\n老师：再不上床！我按人头扣分！\n邓云天：老……师…………我……没……有……人……头…………\nYvon：按人头扣分？老师……那是不是……我…把…人头…拿…下来……就…不…扣…分…了……
Apple：你知道Cao大爷为什么怕水？\n不知…\n因为CaO大爷是氧化钙啦~
数学复习到数列，守和一个劲儿地使劲喊：公差！公差！公差！\n大家实在忍不住笑了很多次…
语文修改的提纲发下来，菊花交的纸飞飞儿，上面谢老大笔一挥：X 好！（字太潦草）菊花很自豪的说：肯定是写的很好！\n众人一围观，原来是……“贴好”…
零摸后，Yvon被打击…教室里大吼：啊啊啊啊！我今天上午被几科轮X了！就连物理都100分钟！\n（Lancer说：嘿，还没我厉害呢…）\nIsmus：下午的英语怎么样…\n【英语很撇的】Yvon答：一般。\nIsmus：被X多了已经没有感觉了吧！
英语作文要踩点！踩点才给分！不要漏点！\n韩洋对欢仔说：你露点了！\n欢仔：没有！\n【自己YY去…】
零诊后，闵老讲到高考公式问题。\n：唉，说那么多又有什么用，说得我是一个小愤青似的。\n也对，我是个愤青，不是愤怒的愤，是奋斗的奋！！！
语文卷子评讲：注意，核辐射的辐，是车字旁！\n又问：振幅的幅是？幅员辽阔呢？\n众答是巾字旁。\nLancer：走字旁？（辶）\n谢老：…………那是逼…
耍游戏中，你比动作我来猜
周享夫和韩洋组合来猜时，有单词beach\n周享夫于是指舒潇：he is son of ……\n于是猜出来了…\n另一组合，slim，瘦，康大爷指着很瘦（并非受）周享夫说：what is he ？\n上面当裁判的邓云天：Gay .\n吴老就盯了他一眼。。。\n后来出现pregnant、divorce ……晖少组就直接用吴老当例子了…\n猜成语时：想入飞飞，欢仔说：GZ每天望着李舒怎么？\n汤雨晗猜：垂涎三尺？？
戴老讲台湾蒋家的族谱时\nGZ：孩子怎么没有阴影呢？？\n【遗传图解做多了吧！你才有阴影！你全家都有阴影！】
化学讲油脂，提到做饭，抽起晏川鸿问她会不会做饭…她不会……\n于是大家吼…邓云天会！邓云天会！【也是，邓云天会就可以了…】
有次吴老居然把【撵】字写出来了！\n后来有次提到一个很久以前学的单词…mediator斡旋者\n吴老造句想唤醒我们的记忆：He serves as a mediator.\n众：你把汉字写出来我们就晓得了！【那看样子我们永远也不会知道…】\n吴老：耶？你们语文不是那么好的嘛？【胆敢挑衅我们语文实验班…】
巴哥吐槽胡凡俊发音…：以前我学英语，都是一口纯正的牛津腔，后来到了天津，变成了一口天津腔，然后遇见了胡凡俊！就变成了新津腔！！！
英语听写单词…抽了两个英语科代表去…造句时用到了breakfast…\n结果！两个科代表都没有写起！\n邓云天居然写成了breakfist！\n晚上回寝室…刘国钊和邓云天抢厕所…刘国钊让他说：嗯，女士优先，breakfirst。\n【神翻译！】
潇姐每次快被阿的时候，他就会说：不要弄啊！手痛啊！痛啊！心情不好啊！\n通常被阿完过后还会继续演心情不好…这伎俩已经被我们识破…\n结果有一天，他惹到了严大爷，严大爷正心情不好，还没有动手，潇姐就说：不要过来！我自己动手！！\n然后就开始自己对旁边的杆杆自阿了起来…
化学聊到有人用 Tl 铊对室友作实验，结果室友死了警方还没有检验出来！\n纷纷议论哪里搞点铊过来\n闵老：你再闹！你再惹化学老师你找死。
邓云天座位有次坐在墙边白板边，于是有人在白班上画了个箭头，写SB【邓云天座位← SB 】，邓云天后来发现后！马上把剪头擦了！又画了个箭头：【邓云天座位→ SB】
汪琮杰发状态：：单放的一个苹果，不容易成熟，但一堆苹果就容易成熟。成长是一样的。\n【CH2=CH2】
中午放了15分钟舌尖上的中国\n接下来是化学课，大家对美食恋恋不舍。谢老：好了大家！我知道大家很饿，接下是化学课了！\n众人想什么逻辑…\n谢老：不是有个成语叫秀色可餐么？【居然当众调戏闵老…】\n谢老走后…闵老自谦：这说明每个人审美不同……【她是重口？】…………哼，还好你们谢老结婚了。
英语课，吴老因9班和3班都有Jack和Bob，经常拿他们举例。\n某日，Lancer ：我知道吴老为什么拿他们举例了！因为英文名的首字母！
每次GZ在向女生搭讪时，情圣严大爷就会评价：GZ又在用他那出力的泡妞技术。\n【众人后来得知……原来严大爷认字认半边……那“拙劣”的泡妞技术…】
英语题。\n—I'd like to go to the cinema with you,Mom.\n—My darling ,the film is _____(选intended) for adults only.\n吴老翻译：不，你不能去，这电影是成人电影…【吴老你暴露了…】
闵老：我胖是胖，但是我也有苗条的时候，就像当年你们谢老没减肥的时候……【！】……还好她结婚了
语文布置假期作业\n谢老：鉴于大家语文每次都是第一！所以我减少一定作业！减摘抄吧！\n经过一番争执以后：减三篇摘抄吧！（……  我们谢了你了）\n如果大家每次都考第一！我们班的作业也就越减越多！\n【真为你数学捉急啊…】\n谢老：这个假期，做作业的时候，还要锻炼【思维品质】，就是【单位时间内】，作业的正确【率】。\n【数学是谢老硬伤…】
安：在大人的成熟世故和小鬼头的义无反顾之间徘徊的高三党\n【正是因为直面内心的情感，才有了大人的成熟世故和小鬼头的义无反顾的差别】
如果我们能携手度过2012世界末日\n必定能征服2013\n                  ———高二.9班
高二学期《九世呓语第二弹》伴随着暑假补课最后一次喊出的“高二.9班”我们共同的名字，为这一年画下了一个短暂的分号。四年一届的奥运会也落下了帷幕。\n如果又不只是这一年呢\n如果不只是\n味道\n眼神 \n拥抱\n携手\n并肩\n汗水\n笑容\n祝福\n一起吃的食物\n 在一起的时间\n 走过的旅程\n 呆过的影院\n 消磨过的时光\n 这些互相陪对方一起傻的人\n在又一年里一定要坚持我们说的\n “九霄有路终须到，金榜无名誓不休。”\n共同度过高三这段美好的时光\n不是最美好的时光我们在一起\n而是我们在一起才是最美好的时光\n \n胡凡俊悲剧过七夕【想我们出去耍却又是多么的欢乐～】\n七夕凄夕，七夕凄兮！七夕其惜，凄兮其稀！七夕其系其兮，凄兮其稀其兮！其惜七夕？其惜其夕？其喜凄兮？其喜欺戏？其喜泣兮，其稀乞惜！其析其惜其兮？其喜其惜其兮？其戏其惜其兮？其喜绮兮，其稀绮兮。其嘻其兮，其栖弃栖。弃昔，泣兮！七夕凄夕！七夕凄兮！凄兮！凄兮！
Lancer：我发现了一个惊天的大咪咪、哦不，惊天大秘密！\n我知道曹健铭为什么叫健铭？因为———贱名好养活！\n【曹健铭、何建君、兰健彰为学生三剑，沈建，黄鑑，刘建为老师三剑】
聊到日本动漫中人物眼睛特别的大！简直就跟戴了美瞳一样！！\nIsmus：这美瞳太厉害了吧！！\n雷桑：这已经不是美瞳！！这已经是美图秀秀了！！
由于种在盆栽里的花生死了，Apple在黑板上写：\n【种子征集令】\n众人纷纷留邮箱并道楼主好人。。。。\nQueen：Apple，Lancer肯定有。\nApple于是在大庭广众之下询问：Lancer，你有种子么？！！
腐女的世界观：\n雷桑：世界上男的与男的只有两种关系。\n一种是关系好的基友，另一种是关系不好的基友。\n汤雨晗：现在我看见两个男的在一起会自动分攻受。
Captain（开不动）讲set aside时总是举这个例：我一个月存500元来买车！\nIsmus：那还真是开不动啊！
生物课\n戴老：细胞的遗传物质是什么？\n纯洁：DNA。\n“细胞核的遗传物质是什么？”\n“DNA。”\n“细胞质的呢？”\n“RNA。。。”众笑……\n“好不要笑！目的达到了。”
戴老讲老鼠的神奇之处：老鼠身上各种细菌，终生不生病，得了病其实也没有医生看（耸肩）。\n汤雨晗：咦？有啊有老鼠药啊！
吴老：envy，羡慕，在某些语境下也有嫉妒的意思，大家认为哪个程度更重？\n安：恨。
安全大演练，防范火灾，而康大爷和张奥在林荫上竞赛…\n体育委员龚振报告谢老：报告老师，本班应到51人，实到49人，康展和张奥不幸在火灾中牺牲……
戴老说以后生物考试不比组平了，比组平上升分数！\n安：组平求导？\nIsmus：离散型也能求导？
Yvon和歌歌在讨论小概率事件的问题。\nYvon：小概率事件就像这根笔落到平面上这个点的概率———为零。话音一落，笔尖触到桌面上。\n歌歌：现在是100%。\n【后来看概率论和科学哲学知道，休谟问题指出：公理在有限时间和空间中是无法被证实。也就是明天的太阳也不一定从东方升起，没有什么东西概率就一定是零。】
邓云天某课上犯起了困，而后无比哀怨的对龚振说：都是因为你昨天把我……（后面被和谐了我也不知道…）
有一次班会，韩洋和舒婷被推上去主持班会～\n结果班会的时候！他们除了开头站在一起主持（供我们YY一下），后来韩洋居然把舒婷一个人留在上面自己跑下来坐到了！\n后来班团开会的时候，谢老严厉的批评韩洋！你怎么能把舒婷一个人留在上面呢！！！\n韩洋：额……嗯。。。我怕她太依赖我了！（各班团忍住不喷…）【后面还有一大堆自我阐述的话……各班团已经狂喷没有听下去了。。。】
语文分推，讲到“竿”和“杆”的区别时，谢老问：电线杆是什么做的？\nLancer天真的回答：木头！\n无视……然后讲“百尺竿头”的“竿”。\n谢老：竹子开花，节节高嘛！所以百尺竿头，更进一步嘛！\n【亲……那是芝麻…】
康大爷爆出JQ！！！\n此时康大爷还在数学竞赛听课阶段，在竞赛自习室里，张奥借康大爷竞赛书一用，发现竞赛书扉页上原来写名字的地方被修正液涂了，有了新的字迹的康大爷的名字，张奥仔细端详：咦？这是妹子的笔迹？\n竞赛班的半个多月没见过妹子了，一听到就围观过来！\n康大爷见JQ即将暴露！马上冲过来把竞赛书抢了跑出教室去厕所！众人追赶不赢，让他得逞。\n他回来后大家群吼把他阿了！再一翻竞赛书，！第一页没有了！康大爷居然在厕所里面把它撕了！\n浓重的JQ味啊！！！大家又猜测康大爷虽然撕了肯定还好好保留着呢。。。
九月十八日\n勿忘国耻，胡凡俊同学热血午间十分钟推荐。\n接下来的这节课是生物，戴老见状也放了个八分钟的视频。再扯了2分钟。\n2：30时长鸣12分钟，大家默哀3分钟。\n总计：戴老为这一天奉献了8+2+3分钟，他的心情一定十分沉重。\n【戴老心想：咦？今天上课没半个小时就下课了？】
化学发第一轮总复习用练习册，闵老称创新设计为1号书，限时训练为2号书，三清卷为3号书。\n数学又发大一轮用书。\nLancer在黑板上写作业：数学2号书**页的作业。\nSky：（一种化学科代表的自豪感油然而生）！那也能叫2号书？化学才叫2号书！！！额，数学最多算2一撇！
小组活动如火如荼的进行中。\n二组为小组想名字ing\n校艹因收到过一个印章是安东尼的“不过如此”，可以拿来盖，便说：不如叫不过如此小组。\n（我怎么想起了能力有限公司）\n最后大家选择了自称井组！（横竖都是二）发现井的英文是well ，不如就叫well 吧！\nIsmus：啥子哦！校艹（Wilson）好占便宜哦！\n安：反正他都是 well  son  嘛～
9月24日，Apple：\n 1、体育课被雨掉了！！！\n9月25日， Sven：\n1、昨天的P.E.被雨掉了，希望今天不会。（8:10 am）\n2、果然没有。（10:10 am ）\n3、但因为下午提前下课了…（11:10 am ）
Kitty、Pauline、Lily三人穿黄色海绵宝宝姐妹装亮相。
体育课后Yvon和Wilson走在她们后面忽然发现她们后面的图标神似奥运五环，只不过奥运五环缺了右下个环（非奥迪）\nYvon：怎么只有四个环？\nWilson：不知道，可能是残奥嘛。。。
讲基因突变的低频性\n戴老：成都七中高新校区高三年级600人，请问有多少人发生了基因突变？\nTruman：600人可以随机交配么。。。
化学课后，严大爷健步如飞冲上讲台去问闵老题，并喊“闵老！闵老！！！”\nIsmus听错：咦，我还以为严大爷在喊：喵！！喵！！！！
戴老：一对夫妇，要生两个完全相同一模一样的孩子，他们最多要生多少个呢？2^23×2^23＋1！\nTamara：啊！要生好久啊！\n（啊喂你知道你在问什么么？）
工作人员来教室钉放教学用具（圆规、三角尺）的挂钩，众人百般阻挠他在我们需要用的位置钉挂钩！\n他：学校统一钉在这里，难道你们还不用嗦。\n众人：我们有曹大爷！
谢老总是喜欢玩躲猫猫，上课时在前门看我们，后又走了，两秒又转回来！又走了，又转回来看我们。\n完全确定她走了后，韩洋：她可能明天就回来。\n【边城下一句】
许安妮指到化学元素周期表给Yvon说：看！果然妮才是牛叉！【铌，元素符号：Nb】
赖予田：我真的受伤了！（你太可爱了…）语文课好残暴，我像咩一样噤若寒羊（还含氧衍生物---韩洋呢）。
谢老：哪些人答题是分了结构和内容来答的？（众举手）嗯，好，这些同学是上课认真听讲了的。。。（开始自己忍不住笑）祝愿你们身体健康。。。\n全班默然。
某日周璐和龚振穿的衬衣神似！！！大家惊觉这肯定是情侣衣！\n安评：其实本来就是龚振的嘛，只是早上起来的时候周璐穿错了。\n【内涵】
王月同学10月18日生日，有Lancer同学送上温馨木瓜（那什么利器…）（中午被如饥似渴的女生们瓜分掉）庆生大作战宣布失败。
Tamara一天被抽上去听写：玉米糊……\n第二天又在喝山玉米汁（又是玉米！）\n安指tamara：果然是雌雄同体！！\n【怪不得李宇春的粉丝叫玉米…】
彭成刚代课。\n彭：徐莉雅，你上来做下例2\n嗯，徐莉雅在黑板上做例2，大家应该把例2、训练2做了。\n【鄙视同学么= =】
闷骚的校服找不到了，寝室众人帮他找到一件，不知道是不是他的？\n闷骚拿起校服一嗅：嗯？这校服有妹子的味道？
每组上台交流理综经验，比如先做哪科，何时填机读卡\n徐莉雅：我平时比较偏科的嘛，生理特别不好【生理特别不好。。。】
某周朝会完，伍新春主任还没有组织退场秩序时，高三年级紧抓时间马上就跑了。\n春哥：高三年级不慌动！高三年级不慌动！\n【同学们哪管得他呢，于是春哥失败。】\n第二周朝会完，春哥：嗯，高三年级我行我素，还没有说完，又跑起来了！\n【再次失败。】\n第三周朝会，春哥：嗯，高三年级先跑起来！大家向高三年级学习！\n【春哥已经管不住高三年级了…】
Rich：请用“教育”造句。\n雷桑：我叫喻馨竹。
下课铃声响起。\n闵老：下节什么课？啊？英语课？那没关系。（继续讲…）
Yvon上台听写。\n歌歌评Yvon的字：字太丑！！\n同桌Cesare：是不是和我的一样的丑？\n歌歌：…………你们两个的丑得不一样…\n后来歌歌又对Cesare说：啊啊啊啊啊！我的字太丑了！！！都快跟你的一样了！！\n【有这样损人的么……】
班上中午放高三仅有的一天运动会时的照片。\nTamara在上面主持，ppt上出现权威的照片时，众人惊觉怎么不一样，Tamara：权威说把我（的照片）拉长一点（这样就瘦了！），权威不好意思我把你拉得比歌歌还瘦了。。。\n【想起Yvon给Ismus的徽章是个“I”，Ismus自评：把这个I横放才是我吧= =（横放成矮胖型的H-黄……）】
戴老：嗯，3比1，这是显性。\n雷桑立背：臣以显性，素遭悯凶。
大源村发生奸杀五岁女童事件后走读生人心惶惶。\n某日欢仔一怒之下在龚振校服背后写：奸杀五岁女童。\n过一天，眼操扣分了，身为体育委员的龚振跑出去那那女性值周生追了回来，苦口婆心的劝改成了10分。\n雷桑猜：龚振一定是追出去，叫住那女同学：“同学！请看我背后！（奸杀五岁女童！）”，于是值周生吓尿了赶快回来改10分。
徐莉雅感叹：又撕烂了一件校服。。。（建君3件，韩洋1件，赖予田1件，你是吃校服的吧）肿么办……小田田居然想要我给他缝，话说我的裤裆都是生活老师缝的。。。
晚自习打铃Yvon管纪律：回座位了啊！！王月（点名）！！\nEric：？，回座位了，阿王月？
谢老说不听课的考试扣了一分把卷子抄一遍。\nSky：那不是哪个考了152分谢老抄两遍？？？
上语文课谢老表扬邓天成的素材写得好，结果发现是徐莉雅的，谢老又表扬邓天成抄得认真。徐莉雅表示全组都抄了的，后又发现结尾被改了，又表扬邓天成思维活跃。结果又发现是韩乐改的，又表扬邓天成总结认真。。。
谢老讲《送邹明府游灵武》【曾宰西幾县，三年马不肥】（说邹明府勤于政务），后又评讲现代文占了整整一节自习课！谢老：其实我也有一点勤于教学对吧~\n雷桑：三年我们不肥。。。\n【有次蒋老说我们思维太发散，东想西想，吃了不长。雷桑怒道：哪个说我不长！哪个说我不长！】
张老又因公开会让其他老师代课。\n闻兄：张老又例假。
谢老光棍节因lancer说错了一句话而大批一顿。\nDiscover评：今天光棍节，谢老一没有光，二没有棍，为什么这么激动。。。\n【晦涩】
胡凡俊感慨：午间五分钟正在向午间三分钟走进，连《同桌的你》都无法听完……\n【唉，不解释】
语文抽背诵，抽到纯洁，谢老问他选择背哪篇？\n纯洁：那就“既罢”吧……哦《廉颇蔺相如列传》\n谢老：哦，任骥没有背完的那篇。\n【这神联系…】
大家打羽毛球时，Apple经常在场下喊晖少【师傅！】来吸他人品，通常他就会直接发球失误。\n晏川鸿：晖少其实该回一句：呆子！\n【Apple一秒钟变二师兄】
一周轮调座位时，张婕妤干扰我们组内的座位位置。\nIsmus和Wilson：简直是----成事不足喻馨竹，败事有余张婕妤！
半期考试家长会前，家长自己组织了一个聚会，老师们也去了，吴老跟楼长妈妈聊：金渝松家长啊，有时候课上我讲英语，他完全听不懂。\n楼长妈妈：blablablablablablablabla！\n方言一出，吴老愣了！这才是完全听不懂，就一个劲的点头，嗯，嗯！
围观本班某些人的自恋：\n（同桌晏川帮周享受在班级日志上写…）发现自己越来越帅了，怎么办？\n周享受不把它擦去，继续写：还能怎么办？！\nLancer评：周小眼你再帅也帅不过Lancer的！\n后面班级留言板上大家开了一层龚振粉丝楼\nLancer又去捣乱：龚振再帅也没有Lancer帅！\n某人回：对！Lancer没有龚振丑！\n闵老回：龚振、兰健彰都没有MLG帅！\n【被围观评为Cute…】\n 【我们发现闵老的英文名应该是Millikan！罗伯特·安德鲁·密立根(Robert Andrews Millikan,1868～1953)】
热烈祝贺11月26日【喻馨竹】【韩乐】率领各dancers【Daniel、Yvon、Annie、Sally、Apple、Kevin、】夺得曦之声歌唱比赛一等奖！！！
一篇英语阅读，讲有些花节约成本，只散发味道不产蜜，骗蜜蜂来传粉。\n吴老打比喻：就是只知道放P（众人觉得好娄），没有实际的东西出来！（更低俗了！）
霈公的寄语：失眠的人头枕三峡，一夜轰轰听大江东去。———余光中\nYvon问霈公：霈公你是不是说你们寝室有人打鼾哦？昨天我晚上熄灯后就听到啥子在响，还以为哪个在说话，才发现是对面你们寝室传来的呼噜声……轰轰听大江东去是不是晚上听到有人去上厕所……\n霈公：我完全还没有想那么多……
体育课集合的时候，Apple戴着曹大爷的帽子。\n曹大爷：啊不要把我的帽子撑大了！\nYvon：听到没有，说你脑壳大！\nApple：哪有！！我的头还没有菊花大！（菊花大……菊花大……）
蒋老：你们前几天晚自习都在做生物，我看了2节晚自习！今天还给物理哈！你们都喜欢帅哥不喜欢帅老头儿了！哼 (ˇ^ˇ〉\n【傲娇】
物理上课继续刷卷子【蒋老：只要物理课才会拿给你们课堂上做卷子。他的老基友守和笑而不语…】\nRich：“蒋爷，这几天讲不讲卷子？”“卷子还需要讲啊？！！”\nRich：“蒋爷……那理想实验题卷还没有给答案？”“答案还要我给啊？！！”\nRich：“蒋爷……这几天做卷子的进度……”“一天一套还用我说啊？！！”
戴老最近抽同学回答问题总是喜欢喊同学名字的一个字（比如鸿，云，etc……）戴老抽周享夫：周享夫？…………我……就不叫你“夫”了……
又发了一张卷子，Ismus遭不住了：本以为高三是hard（模式），结果是endless！！
吴老：泰国最吸引我的是它的沙滩。\n【b**ch…上课有风险，举例要慎重 = =】
讲极性键非极性键\n闵老：我就知道你们早说O3臭氧分子，O3是极性分子它形成的是极性键！（O3含π 3-4 大π键）啊喂我讲的是科普知识不要写下来！免得别人说你们闵老什么都讲！【闵老最近经常这样…】
蒋爷未经电教允许在教室电脑上玩蜘蛛纸牌！强烈谴责！
物理讲测电阻。\n蒋老：测电阻除了伏安法，伏安特性曲线，还有伏阻法，甚至还有伏伏法，阻阻法，安安法\n【安安躺中……蒋老怎么感觉像在卖萌。。。】
生物小测试，大家随机改别个的卷子。\n就只听到晏川鸿对邓云天说：邓云天你好猛哦！
吴老：这四个选项 in the charge of .in exchange of .in terms of .in addition to .咦，桂源眼睛在转，是不是在想in the dishes？
语文考试名著导读\n“谋略敢欺诸葛亮，陈平岂敌才能”上述文段选自《水浒传》，概括与此人物有关的一个情节。\n许安妮没读过水浒，实在不知道，乱写一个：吴用大战诸葛亮！\n后来她还解释！我写的不是大战！是吴用智斗诸葛亮！被群嘲……\n【怎么有股《爱情公寓》里桃花侠大战菊花怪的感觉。。。。】
Ismus：我觉得雨霖铃倒过来念好没有文化气质。。。
谢老：把汤雨晗这一句话的解读换到张思霈的理解里，把他们两个一结合，哦不！把他们两个的解读一结合……
后来下课讨论汤雨晗、张思霈他们两人的娃娃该叫什么……\n余浩麟：叫张涵涵嘛\n汤雨晗路过说：（羞涩）哎呀，涵涵不好听~~~\n【这是默认了么】
余浩麟：古译文，你以后的娃娃叫古文。\n校艹：哼，你娃娃叫愚猫叫！\n【二组懂的……组内记的一个遗传病类型的口诀，染色体异常疾病有：唇脑高压尿，特纳愚猫叫。（多基因遗传病：唇裂、无脑儿、原发性高血压、青少年型糖尿病；染色体异常遗传病：特纳氏综合征、先天愚型、猫叫综合征）】\n                           \n上完体育课上英语课\n上课前吴老大发感慨：我很羡慕你们，我上一次想你们一样出那么多汗，是……\nLancer：是昨天晚上。\n【晦涩】
一张英语分推卷，多半是吴老出的题！有一道题是\nWhich of the following is Jamaican English?\nA.Captain Car \nB.the English teacher Captain \nC.Captain is a talented footballer  \nD.Captain talented teacher \nIsmus：A选项就是开不动车！！
Daniel对Rich说：小心我弄你哈！\nRich不明觉里：？小心你是农民哈？
Rich：我以前觉得Justin Bieber的歌好黄哦！\n众：？\nRich：那时我听到里面有J B………我太懵懂无知了……\n【这也叫无知？】
Ismus考我们：一头猪重500斤，桥承重最多400斤，请问它怎么过桥？\nWilson：不知道，你是不是想说猪也不知道？\nIsmus： = = 不是……只要那头猪跑到7.9 km/s 就可以了………………【理科生桑不起】
这是根据别人说的脑补的：\n众问梳子：你知道《命中注定我爱你》不？\n李舒：不知道。。。\n众：那《爱上琉璃苣女孩》呢\n李舒：哦！！知道知道！\n众：《微笑Pasta》呢？\n李舒：不知道……\n众：那《微笑百事达》呢？\n李舒：哦知道知道！\n【这就是女神总是被屌丝牵走的原因…】
蒋老：这就是洛伦兹力，洛伦兹是哪个国家的？\n徐莉雅：法国的！\n蒋老：法国的？\n徐莉雅：……不知道…\n曹大爷：韩国的思密达！\n【一切都是韩国的思密达！】\n【正色：洛伦兹是荷兰物理学家】
某日该严进林值日，郑云瀚晚自习上去帮严写值日生寄语，居然直接写上严大爷经典名篇《紫色的路》中的那句话：是茫然失措的无奈，还是蓦然回首的等待。\n严大爷冲上去把郑云瀚打了一顿……
闵老：都21世纪了，谁还用托盘天平？谁还用pH试纸？都用电子天平和pH计了！你想连朝鲜都发射卫星了！\n【又黑朝鲜…】
某日下午Yvon从超市回来，途遇蒋老，蒋老：你又买了些啥子？\n于是翻到Yvon的早餐蛋黄派。\n蒋老：少吃点啥子啥子派，派里面有反式脂肪酸。\nYvon一愣，再：哦！顺反结构！\n然后蒋老就愣到了……
楼长在寝室说：其实所有游戏设计出来都是有Buy的。\n众没有听懂，哦！原来是BUG …楼长把它读成了buy …
祝贺楼长保送中科大系列篇：\n12月17日，有人给吴老讲楼长保送成功了！\n吴老：那太好了！（大家以为是在祝贺楼长），（对旁边的楼长说）这样就不用折磨你，也不用折磨我了……\n众黑线：这样他就可以不管其它科，天天缠到你了。\n后来！中科大发消息说：请英语不好的同学提前补习，本校使用的大多都是国外教材。\n楼长和吴老哭了。
后来楼长要提前去读预科，先离我们而去。\n于是众人都预谋临行前阿他送别，一个寝室阿一次，还提前通知了生活老师给他说楼长要走了，我们要以我们的形式给他送行，于是得到了生活老师的允许……把他大阿特阿……\n在楼长临行前最后一天，张奥接替他的职位，并组织大家每人给楼长写几句话，并留下联系方式。【其中留言分男女生版面的！歌歌写在男生版面…女生版面开头：楼长！妹子单独给你写的信就不要想了！我厚着脸皮帮你喊每个写点。然后第一个写的人，就是舒潇。。并署名：潇姐。】\n并且楼长临行前给每个人，每个老师写了点什么，还每个老师送了一个杯子。
结果！！他走不脱！！！！！学校不放他走。\n大家又觉得楼长赚足了众人温情的回忆骗得了妹子的联系方式，就留下来了！得把他再阿一道！\n【时值年关，想到长大以后我们这一辈的人过年的时候就和别人联机打Dota，坐在一起打三国杀，在别人孩子面前阿他们家长想想就觉得热血= =！】\n吴老问大家：楼长明年5月回来？\n众人：他下周就回来。。。\n【嗯，高考，还是要一起面对。】
张奥英语作文写一个点是应聘时说自己会英语：I can speak English as well as Chinese.（会说双语）\n吴老评：张奥，你这是说你的英语说得向英语一样好，还是英语说得向汉语一样撇？\n【啊喂……张奥后来可是常常130+】
守和：同桌有没有把（停课期间的）卷子给上竞赛的？\n康大爷同桌徐莉雅：给了的，我把所有的都给了他。\n【！！！莫非你就是那个康大爷誓死保卫的名字笔者！！！】
Daniel早上上台去给大家听写诗词：第一个，寡人之于国也。（下一句）鱼鳖不可胜食也。\n【微冷】
英语阅读讲熊孩子在学校里称霸！\n吴老：小孩又能在哪里称霸呢？\nIsmus：学 -  霸！
守和上课没事用投影仪把自己放大了220倍
258寝室乒乓球大赛，用两张床桌+字典拼成乒乓桌\n由于字典当中线不易摆放，一边范围大一边小。\n杨放Vs张奥，四个下，眼看放哥已经3：0，即将4:0放哥惨败！！\n放哥却此时摆放起字典：不行，我要把中界移到中间来，这样对你不公平------我要让你输得心服口服！\n于是众人被他的负隅顽抗宁死不屈的气节震慑= = 
吴老讲定语从句：I give the job to Captain（后面再接从句），Captain是什么东西？\n众：Captain不是东西！
Lancer：天线宝宝每到8：30便拍着自己的肚子叫———看电视，看电视。。。
语文抽龚振起来背成语，大智若愚什么意思？\n龚振解释完后，谢老问：你觉得我们班哪个最大智若愚？\n龚振：康展吧！！\n【康大爷暗咒：你才愚……你全家都愚……】
建君问晖少：你听过苍老师的《Let me go》没有？\n晖少：嗯？不是《Let you in》么？
谢老：这已经是第二十周的开头，不知不觉我们高三已经经过了十九周，而我们的理综，也进行了不下十位数的考试了。\n【好吓人…】  
一月七日，班会课＋一诊送刑\n前面多正常的，念及新年伊始还没有送上新年的祝福，现在送上一诊祝福＋献礼物，此时礼物小天使→→吴老！已经在门外恭候多时【校艹叹：天使家族又多了一名成员…】，吴老进来也文绉绉的说几句祝福：只要你们认真听讲！！！我和谢老就会前仆后继【众开始做成语题：前面的倒下，后面的人继续跟上去，形容英勇奋斗，不怕牺牲？】！谢老：啊喂！你的意思是我首当其冲吧！！！【众：第一个遭受迫害？】吴老：嗯……我们两个会和大家一起努力……我和谢老狼狈为奸……【众：！！够了！！快发糖吧！！】
吴老一节课能说很多个成语【残羹冷炙、命途多舛、马失前蹄、栩栩如生】，能写出譬如【斡旋者】之类的汉字，只不过偶尔也会冒出【成千上百】之类的无厘头…\n众人评：当英语老师爱上了语文，语文老师爱上了数学。。。我们班怎么过啊。。。
校艹在为组上各人画**精当作身份识别…【以他最擅长画神奇宝贝的技术…】，如黄瑞琪、黄志涵被封雄雌黄瓜精！雷玉熙被画西瓜精！校艹对Yvon、许安妮说：只有你们两个没有画了，你是什么瓜？\n安：我是妮瓜。\n校艹：妮瓜是什么瓜？\n安：就是你瓜……
康大爷被坑记\n康大爷停课搞竞赛，外加假期一直在攻数学平几的难题，可惜数学竞赛考试时平几出得略简单很多人都做起了，康大爷与一等奖错过。。。\n推选北大自主招生校荐时，零诊和一诊考试成绩作参考，各取一半，康大爷败给梳子。\n后来其他学校的校荐名额开始选时，学校认为物理和数学竞赛获奖者有优势，评选时该加分。。。并且零诊成绩和一诊成绩三七分，零诊不理想的康大爷就错过了。。。\n后来评选省三好，康大爷以一票之差的优势胜利。\n惜后来学校发现他体育成绩不达标而落选。\n引得守和在课堂上对康大爷发出遗憾的感慨：我们觉得平几如果出难一点，说不定康展就是一等奖了。同时守和并爆当年他的时运不齐，命途多舛。对康大爷说：康展！我理解你！我们是一样的！！一点挫折怕什么！说不定这更能激励你背水一战！\n【当然也同时祝福梳子的北大自招成功！！！】
2月2日，吴老公历生日【这么二】\n于是众人毫不客气的在教室门口边阿吴老边唱歌……阿完了一整首生日快乐歌…
戴老总是很无聊……拿班上同学的名字用美工笔练字……\n拿黄志涵写【志向远大，内涵深厚…】\n有一天他上去给周享夫说他的字不能太飘了…\n并又练字【先为大丈夫，后可大享受。】\n众人不小心拾得他写下的纸狂喷……并认为应该是【先为大夫，后可大受！】这才符合周享受的特点！
吴老上课讲 care 的知识点：在外国表白也不会用I love you，而是用I care about you，唉这你们到了大学再用。\n结果他又给我们补充说了一个…：I want to be more than that.
吴老上课单词拼错被龚振指出，吴老愤愤地说：所以单词要经常记！不然就落得这种下场，居然被龚振指出来！！！
蒋爷拖堂，却说：都怪金渝松没有提醒！！\n后来他居然又在下课之前剩五分钟给我们自习，众人认为这是因为楼长没有在课堂上向他问题了！！
谢老讲题目的暗示性。说：暗示性就是什么呢？比如说我对龚振。\n于是她看了一下龚振，指了一下后面，大家不明觉厉。\n谢老淡定的说：我这是在暗示他个人站到后面去听课。\n【龚振无比蛋疼…】
Lancer给徐莉雅和任大买了新年米老头大礼包，李俊佼十分不满，而Lancer为了买大礼包花光了卡上的钱，只有借郑云瀚的卡，佼佼讽刺说：为了讨好外面的女人散尽家财，最后还是只有靠自己的男人。。。
吴老与班上的班级足球赛，第一届时2：1，吴老方胜利。\n于是吴老在班上大肆吹嘘：我站在那里不动，球来了我就带球射门，然后就进了。\n众人不悦，建君：吴老！后来呢？后来你是不是四脚朝天了？哈哈！\n【你们又把吴老啊了…】\n第二届比赛前，同学们一直训练技术，结果吴老以他飘渺的脚步、凶悍的防守，收获了0进球6犯规的骄人成绩，这值得每一位巨星学习（你们能做到零的坚守吗？）\nQueen：吴老叫嚣当年多么勇猛，结了婚过后，一蹶不振，两腿发软，三餐减量，四肢无力，五脏六腑，七上八下，九班阿他，十分难受。\n（吴老被阿傻了今早走错了班）上课前说：老师的职责是教育！以鼓励为主！不能每次都让你们赢！\n【龚振：那你总要赢一回呀！】
佼佼一拍桌子怒目道：我很温柔！
安说道：初中有一妹子一定是龚振的妹妹！她叫龚平！\n【龚开！！你妈叫你们三个回家吃饭！】
2月5日，在前几天联结成的【阿汪琮杰联盟】正式行动！庆祝汪琮杰十八岁生日快乐！吴老也签字加入联盟了的！\n下了英语课（今天英语课连堂你怎么也跑不了的…）汪琮杰遭遇了少林十八铜人连环无敌金刚太空弹新式阿姆斯特朗回旋空气加速阿姆斯特朗炮办法吧我的小宇宙我不是死鸟一辉又四分之一套么上海＃＃之阿鲁巴！真的有十八下。。【我也看不懂周璐在写什么…】，其间某吴姓成年人异常活跃，他一定不是为了报仇………\n 该成年人在让听课的女老师出去后亲切的提醒：【把门关上！】
 《九世呓语第三弹》   终      \n语录即将进入最后一弹，最后的三个月。当然最后一弹也是在高考之后再发。\n现在商讨一些其他事情，就是毕业之时的一些活动！成立【毕业委员会】，其下隶属有【毕业旅行组】、【语录编辑组】（详情见http://tieba.baidu.com/p/2215598315）\n比如Rich制作的相册～比如高考后要抽几天来专门写同学录～\n现在什么都不想管了= = 考完再说\n \nbecause We are only young once           ——— Kitty  2013.6.5\n