# 九世呓语第四弹



> 毕业那天，仿佛他们随泰坦尼克沉入了海底，但有些人，你会一辈子铭记在心里，或幸福，或痛。总之，Ta 在你落入冰冷海水时，支言片语，或是一个拥抱，温暖了你的心。 

---

念完高考加分，回寝室后 Yvon 想给将来的孩纸搞点加分，比如变民族，换户口。都有点艰难。 

Yuri：恩。我想到一个----------烈士子女。

---

闵老考我们 HO-C6H4-OH 的命名：对二苯酚？

对苯二酚？那怎么不叫苯醇呢！ 

苯环上挂一个羟基，你装醇啊！ 

---

闵老：你这个时候做题了还左看右看，上看下看，哦，还发现这道题不简单~！ 

---

各科成立了学习小组，有些同学单独交作业 

汪琮杰是化学学习小组组长，他晚上在黑板上化学作业下写：

单独交化学的交到我这里——汪！ 

他给巡游的 Yvon 说：你帮我把黑板上改一下嘛，感叹号写在前面

【单独交化学的交到我这里！——汪】

不然有歧义。。。 

---

语文课抽背成语【醍醐灌顶】 

抽起来的是康大爷 

OK：比喻灌输智慧使人彻底醒悟，醍醐，旧指从牛奶中提炼出来的蛋白质。 

众人一下子喷了……理科大神伤不起 

---

观看感动中国颁奖典礼“过去一年，有没有一天，让你怦然心动？” 

Ismus：双十一！ 

英语课吴老评讲卷子，想说：After a day ，结果脱口而出：aftay a …（der？） 

吴老举例：我们刚洗完澡，就有人打电话叫我出去 

We had just ……

【众人一下子认识到了他暴露的某种生活习惯…】 

Yvon 在班级日志上几下：蒋爷：“光在真空中的速度为 299792458 m/s”这分明就是显摆！（对！你没有看错！那是我写出来的！因

为我也记得到：D） 

然后被群嘲… 

---

戴老讲密码子：兰健彰，你来重复一遍。【平常 2 倍速】 

一个密码子只能编码一个氨基酸，一个氨基酸能由多个密码子编码。一个 tRNA 只能搬运

一个氨基酸，一个氨基酸可以由多个 tRNA 搬运。 

【中国好生物！】 

---

张婕妤老是念：宋代伟 大诗人。 

于是 Yvon 编出个段子来制服她： 

传说皇上手上有三千张牌，每一张代表一个妃嫔，其中有二百五十张婕妤。 

---

论切糕的正确购买方法 

中午汪琮杰分享切糕事件，闵老炫耀：这有什么嘛，读大学的时候，我同学就遇到了，

他打了个电话，来了二三十个人，我们问他，能不能不买了？他说：“可以可以。。。”这不就完了～ 

---

晏川鸿：怎么老是被人看成舒婷？然后对舒婷说：走！我们去验 DNA！ 

舒婷：肯定是我生的你！ 

晏川鸿：滚，我才不是韩洋生的。。。 

---

蒋爷严正告诉 rich 三维不会发答案了：就是不能发答案，我不发还有哪个敢发！你们就是不能去对答案，有什么问题该直接找我！ 

Yvon：到时候你又会说：这个时候了还要问我啊！ 

---

闵老：把什么都往锅里一丢，一煮就合成了，有机有那么简单？那我把你往锅里一丢，加理化生一煮——哎呀！天才！ 

【取适量学霸和学渣于试管中，加入大量卷子，学渣完全溶解于卷子中，学霸无明显现象】 

---

吴老洗刷龚振：我都不知道他哪来的自信与我争辩！ 

---

化学课争议中 

语文捉急的楼长：我看你看！重铬酸钾到从铬……不，从铬酸钾到重…… 

（闵老后来有次也是：不用给子格你。。。） 

---

二模第一天，语文考试开始“请考生进入考场”，刚从 WC 练完蹲位神功的大师兄回来：等下考啥子？ 

邓云天：打铃了…准备好 2B 和 0.5mm 就行了。

---

听说考试之前菊花向康大师竖了中指以后，考试时一直在抠脑壳… 

吴老展示青涩老照片求人用从句造句，说什么要挑那种专门唱反调的，于是公差天成相继落马，众人于是大呼桂源。吴老羞涩一笑：

不，我对桂源的感情其实很复杂…… 

---

Sven 和郑大爷在唱歌，苹果听见后说：唉你们在唱那什么？熟悉？锻炼？熟练？ 

“尼玛是《练习》，排列组合你很厉害啊” 

---

蒋爷晚自习来到教室，没坐的地方，低声问别个：我的宝座喃？龙椅都给我抬起跑了！ 

---

评讲物理时，巴哥对第二道选择题十分不解：选项里的【特高压】应该比题干的【超特高压】低应该更耗能噻！ 

蒋爷：…… 这只是给题目添加一点本土气息，莫得意义…… 

【巴哥你语文要上班平了！】 

---

闵老鼓励众人：有些人，认为通过二诊就可以看到高考，我认为你信，它就是，你不信，它就不是。 

是因为那些人太想通过一次考试来看到命运然后去坚持，我给你说 顺序搞反了！！！！是

坚持了你才看得到命运！！！！ 

【[韩]金兰都《因为痛所以叫青春》中说：青春施加给人生的压力并不是那些需要积累的证书和业绩，那些为工作需要积累的学分，而且看不到未来而所感受到的不安感，因为看不清和对未来一无所知而感到迷茫和恐惧】 

---

蒋爷和守和相遇于厕所，守和：你今早上四节课哇？ 

蒋爷：啊！ 

守和：我日…… 

---

谢老：南非充物质文化遗产…… 

---

闻兄在零诊之后，一模之后，一诊之后，二模之后，二诊之后，联合考试之后终于发现英语短文还不能，下划线后要把单词写在原错下面！！写上面不得分！！ 

---

杨老代课时科普

老师号卷子时组长就会不时提醒：现在改卷最慢的是张（守和？）老师，请加油… 

---

【2s 后，张老师笑：改卷小分队听令！（领导果然不一样= =）】 

---

物理课前，科代表发卷子：这节课做 1～10题。 

吴老下课还才正要出门，转身，一脸不屑：40 分钟才做 10 道题！ 

【你以为英语单选啊】 

---

考验你纯洁度的时候到了 

Apple：郑大爷在卫生角干男生才能干的事情！！———扯喉结！！ 

---

Yvon 有次吃面吃完三两又去加面加了两次。

别人以为是吃了三碗三两。。。 

Wilson：别人都叫九把刀，不如叫你九两面！

---

张奥：这个是及物名 chí。 

吴老：什么是及物名 chí = =？ 

---

时隔五年，2013 年 4 月 20 日 8：02 周六，雅安芦山 7.0 级大地震，时杨力老师正要讲一个牛逼的解答，就开始抖了！杨老稳住大家。

雷桑：这只是小地震。（坑爹的此时地震横波就传过来了！）

然后苦逼的高三开始跑了！ 

淡定的歌歌关完投影关完风扇才跑下楼去。。。 

求生意志坚定的菊花，虽然一只脚残了，瞬间肾上腺素彪升单脚挑赶快跑！拐杖都是后来歌歌，Yvon，Cesare 在混乱之中混回教学楼歌歌拿的。 

大家评：最牛逼的还是守和！周五就把周末作业布置了，周六还不来上课让杨老代课，他一定是算好了的吧！ 

---

地震时，严大爷双手挥舞拨开前面的人大喊：不要拦我啊要出人命啊（…） 

---

今天谢震值日 

然后就地震了… 

他的值日生寄语是：知我罪我，其惟春秋。 

---

谢老讲字音：我们常说豪气干云天。。。 

【大家憋到内伤……干，念一声】 

---

楼长：收托管费了啊！ 

众：“楼长，找我 35，我交 65。” 

“找我 50” 

周璐拿着 300 过来：找我 60。。（交 240 还是40？） 

旁边的雷桑：不对啊好像没有人交 40 这个数的？ 

周璐指着她的寝室号说：这不是 240么？？？ 

【高二时住六楼你更要哭了…】 

---

拜仁主场打巴萨虐了个 4：0！吴老巴萨球迷

半夜起来看球…再也无法入睡… 

过几天拜仁又打巴萨这场也进了四颗！ 

拜仁球迷纯洁问吴老：为什么梅西没有上啊？ 

吴老：都没戏了还上什么梅西啊…… 

---

谢老：我们中国有好多人问天，像李白啊，苏轼啊，对！毛 泽东也问天！ 

喃喃吟出：问苍茫大地！（…） 

---

周璐写班级日志的时候总喜欢占两页版面，每页分点。 

总有一点来写：请叫今日值日生【一页十五次郎】 

然后有人把【页】改成了【night】 

---

蒋爷讲相对论和波的时候，讲到希腊字母ν，

读做 niu！便顺势扭动他的身板说：扭一扭！

【无比风骚…】 

---

郑大爷和王月在后门狭路相逢，郑大爷显绅士风度四川话说：哎呀！让你过！过过过过过过过过！ 

Lancer 转过头：我怎么听到了鸡叫？ 

---

周璐在一瓶【奶特】后面写了一个【大】……

然后别人又在前面加了个【周璐】 

---

新东方傻邓力老师（Suddenly）来讲了一节课，说记单词不是死记意思：当你做完形时发现 4 个选项为 A good 、B well 、C nice 、D fine 。你脑中只有一个单词：f*ck！ 

---

闵老：现在考完不好好思考，到时候成绩下来，真的是千里之外，我送你离开…… 

---

2013 年 5 月 13 日成人礼再次阿吴老 

---

何建君：看，卷秩浩繁，四川话读就是：卷子好烦。。。 

---

化学课，公差起来很鸡冻的说：那个蒸发浓缩冷却结晶和降温结晶过滤洗涤烘焙（…）有什么区别？ 

【语文实验班字音字形刷多了】 

---

闵老：CO2 通过氢氧化钠溶液后溶质有多少种？ 

Yvon：5 种！ 

公差：4 种！ 

闵老：谁！大声点说？我看谁立场这么不坚定，一会儿 4 种一会儿 5 种！ 

---

舒婷物理课前一口气吃了八个枇杷，结果物理课打了个嗝…【你浑吞的吧】，被同桌舒潇打嗝放 P 专业户嘲笑 

【安评：舒婷你打嗝完了应该马上盯到舒潇！这样大家就会以为是舒潇打的！】 

---

戴老：下面大家做第二题看大家整理信息能力，谁最快？ 

Lancer：汪琮杰！ 

【男生晦涩笑了…】 

---

徐莉雅总是用大规模杀伤性的性感之神

——六神花露水！ 

Queen 评：叙利亚又动用生化武器！ 

---

龚振被王月下药喝了一口花露水… 

问戴老：戴老，我喝了一口花露水，会不会……？ 

戴老：你脑壳进水了嗦！ 

---

晚自习放学时，雷桑在楼梯间给 Rich 说：琪琪～我不想调座位，我盼了两年，终于和曹大爷坐在了一起…… 

楼梯间众人笑：原来雷桑喜欢投缘（头圆）的啊… 

---

周天 Yvon 在寝室里躺在床上发呆

龚振看到后：Yvon，你在干什么？ 

Yvon：我午睡喜欢睁开眼睛不行啊… 

---

王月到教室抱怨韩洋没有写出周末数学作业 导致她以为没的作业… 

安：唉，你已经离不开他了…… 

王月转过身来，温柔地抚摸安安：离不开哪个了啦？ 

安迫于淫威：我…… 

---

放哥以前每次看到周璐都会说：少年不来一发么？ 

大概是后来知道是什么意思后就再也没有说了………… 

---

安问题：吴老，这个题~~~ 

吴老：这个……比方说，我是个笨蛋…… 

旁边的桂源：不用比方说，本来就是…… （众笑） 

吴老笑着问：有这么好笑么？ 

桂源正色：是许安妮在笑…… 

---

5.30 吴老正在向张奥学习魔方，韩洋突然：谢老来了！ 

吴老神速扭头，神情惊慌，瞟了两眼发现没有人，猥琐地走开了 

欢仔考英语词组：look on 什么意思？ 

周享受：不晓得 

欢仔：是旁观 

周享受：膀胱？不得哦… 

---

体育课后谢老饿了来教室觅食，于是处理了兰同学（还吕老师呢）的饼干… 

Sven：Lancer 救了她一命，不然她就会找到 Sven 上个月的蛋挞… 

---

欢仔考校艹：囊中盛锥是什么意思？ 

校艹：郎中……肾亏？？ 

---

Remember today. We are together. ——2013.6.5 kitty

---

6 月 6 号试坐，进考场后有人问放哥平时理综好多…

放哥老实说了个低点的——240！于是被盯上了… 

大家纷纷出计应该说：你是问我去年呢？还是今年呢？

---



> 终于 高考结束，语录也进入真正的尾声。赶在印制之前记录下大家的欢声笑语，也不负这三年来的不曾休止。 
> 
> 或许今后很难再听见老师们的语录，或许今后很难记下你们的调侃。 
>
> 谢老：“也许某天，你在某个地方说了某句话，语气里面略微带着我的调调；也许某天，我在某堂课上听到一句回答，似曾相识那是你曾说的豪言壮语。这些，都归为我人生中的一个印记，组成我的生命。你们或多或少在我心里留下一段气味，或一个眼神，当我情不自禁地哼起某段旋律时，那是你或你或你曾用过的方式。”
> 
> 这些感动，这些温暖。 
> 
> 全都化作我梦中呓语。 
> 
> 那些不曾休止的爱。