# 十一语录

---

> 生活中并不缺少语录，只是缺少你发现语录的心和记录语录的坚持。
> 成都七中（高新校区）高2013级11班
> 《十一语录》

---

还记得夏令营时的信息技术考试吗？还记得出题人Tim神牛吗？
开头写着“在答题卡标题下方写上Tim的真名，不会亏待你的”
于是任骥同学，在答题卷标题下写了
—————— “Tim的真名”

艺术节闭幕
学校的曦之声歌唱比赛第一名唱《可惜不是你》的那位叫“焦美美焦”
龚振：作业交了吗？交没？没交。

政治课上，讲第八课：财政和税收
朱老：童鞋们，如果当国家财政的天平不平衡时，会出现社会总供给大于社会总需求，那怎么办呢？
“拉动内需！”“降低物价！”“增大消费！”
任骥：“增大力矩！”

Yvon：任骥啊，你那个是读任（rén）骥还是任（rèn）骥啊？
任骥：字典在哪里!!!……

杯具体检中
Yvon：明明背了视力表的，为什么不知道她指的哪一个？

任怡静：《飘》讲的是什么？
Ism：南北战争
任：哦。
Ism：…中的爱情故事。

Yvon发作业本中
“任怡静（的座位）在哪里啊？”
胡班在旁边因某不知名原因立马抬起了写作业中的头颅

戴老讲遗传时想顺便教育一下同学：“让优秀成为——”
Ism：一种遗传？！

戴老继续讲遗传＋教育：有两个人，在追求幸福的路上，遇到了一条河，河对岸便是幸福的天堂，一个人想等到河水干了后在渡河，另一个人便去砍树造船。
终于，第二个人成功造了条船，渡过河，两"个"人在河的两岸定居下来（point）繁衍许许多多的子孙后代…
【一个人？雌雄同体？】

谢老讲《孔雀东南飞》：这一节可概括为“抗婚不成”。
张奥：是抗婚未遂。（尽情想象成**未遂吧…）

蘑菇头：我长得好像你。
Ism：你太自恋了。（高度内涵）

舒潇问Yvon：“班上***和谁有绯闻吗？”
Yvon惊奇状：蒽？？你怎么会不知道呢？不是班上所有人的绯闻都是你传的吗？

Ism：语文作业……数学作业……糟了糟了，做不完了！
任怡静：不多的嘛。
Ism：我是说第一节晚自习。

朱老想当众耍帅投篮，未进，众人鼓掌。
张奥：“不要喝倒彩，好球！！！”

三八妇女节正值我们班的值周班文明礼仪示范小组…中午要早点去
寝室里
古译文：生活老师！我要早点出去！我要去接客 !!!
然后一群男生路过本班的人在文明示范，欲戏之
站岗的人胡班对我们鞠躬：节日快乐！……
课上
龚振：三八，节日快乐！

韩洋：谢老决定扩大妇女节受惠范围，送全班女生一个棒棒糖。
Ism：全班就一个！？

谢老：激情之后还要有责任感。
（这是在讲值周班工作时不能虎头蛇尾…大家不必遐想）

楼梯上
张奥与Yvon同行中
Yvon把张奥往后拉“你走快点嘛！”
张奥把Yvon往楼梯下推“小心！不要摔下去了!！”
走到配电房旁
Yvon“小心有电！！”知道该干嘛吧…
把他挤过去了

又是戴老讲遗传，严重口误：“You and your mother did something then you were born”
Ism：希腊神话读多了，这是伦理问题。

吴老：我和龚振并肩作战对抗AIDS。（运用fight against与fight with造句时）
全班内涵地笑了。
吴老又造句：（用however）However，I am a boy.
众人：！？
吴老：比如桂源很喜欢我，however……（龚振、桂源、吴老之间到底发生了什么！）

政治课上
汤雨晗：我爸的老婆……呃……也就是我妈……
朱老：你爸的老婆当然是你妈！
众人：不一定!!!!!!

讲《荷塘月色》
谢老：兰健彰，来，演出浴的美人！
众人：……
谢老：兰健彰，来，演渴睡人的眼！
周璐：出浴美人那迷蒙的眼神……

戴老操作电子白板失误。
众人：电教！电教！（省略"委员"二字）
戴老：点角？
于是去点白板屏幕右下角的叉叉…

任怡静：我不想文理分科。
Ism：我也是。
任：什么？是“我也是”还是“为啥子”？
Ism：“我也是”。
任：为啥子？
Ism：= =
【经典527式耳误】

任：如果可以自由选，我不会选化学。
Ism：哎，廖志诚对我的诱惑太大了。
任：= =（歧义中）

527式耳误：
谈论班上一帮一的对象。
任怡静：Lulu呀，你是谁啊？
周璐：何建君。
Lily：哦。。
几秒钟以后，贺天歌：我想起了一件事。
全体：？
歌歌：曾经我问，何建君的建是哪个君？…

在谈论不知道是谁谁谁的眼神问题。
雷桑（to 任怡静）：其实胡班的眼神是著名的犀利。
安妮（正在一旁放空打酱油）：什么？胡班是著名的野生动物？！

谈论父母的年龄。
周璐：我爸爸马上40岁啦。
安妮：哇。。你爸爸好小啊！
lulu：什么？我爸爸很傻啊？
Rich：什么？她爸爸好少啊？

任怡静：啊啊啊我妈给我带了这么大一瓶洗发露把我郁闷死了！
Rich&雷桑：啥？你妈给你带了这么大一个西瓜？（请注意是大冬天啊。。。）

最后一节晚自习后 要收作业
何建军：收语文收数学收英语收物理收化学~~~（是的，拾荒者的口音）

Pure征集跑操时的个性口号：四个字一句，好记，要有新意。
众人：野马分鬃，白鹤亮翅，手挥琵琶……（太极你懂的）
Pure让大家跑操时背《关雎》，谢老抽之背诵，结果不流畅。
谢老：作为体委，你最好打个小抄，起头保险些。
韩洋：云手！（太极你懂的）

任怡静看Ism的单词本
任：volcano是“灿的”的意思？
Ism：是“火山的”！= =“灿的”，还“烂的”呢！

闵老：自习卷子是开胃菜，周练是正餐，还有周日考试这个夜宵！

戴老：精子和卵细胞那么不容易地减数分裂出来，是有理想有作为的！
韩洋：造人！

戴老：每次只能产生一个卵细胞。所以在文明的国家，都是很尊重女性的。
Apple：小宋，听到没~
Yvon：什么！你是女的!!!!（惊恐状）
Apple欲杀之

戴老问大家：这个视频放过吗？（生物课视频…）
舒潇：没看过
舒潇：那戴老你把它拖到桌面上吧，下课我们没事就看。
戴老：那什么是有事的时候？【巨内涵！！！】
视频播放，那是卵细胞受精过程… 再看一下上面的对话…
（…）

闵老：大家打起精神来。难道刚刚数学考试把大家脑子榨干了吗？
众人：恩……
闵：那就再榨一点吧。来，听写。
于是韩洋等人于黑板上听写电子式
完了后
闵老：韩洋，怎么样判断离子化合物？
韩：…无信息时，一看金属，二看铵根……
闵老：那你的硫化氢是怎么回事？有金属吗？
韩：额…刚刚脑子被榨干了…出了点问题。

上完染色体的生物课
投影仪下还摆着上课用的同源染色体模型
龚振：Apple，你快看哦~上面有你的染色体!
Apple气急败坏的说：你…你…你…上面也有你的染色体!!!!
（大家可以遐想了…一男一女的染色体在一起…）

政治课
朱老：大家不要瞧不起农民，农民是光荣的，我就是农民的儿子。
谢震：我是农民。

吴老翻译中：“Our bodies are…”，我们的尸体，不…我们的身体…

戴老最爱他的伦理问题：你爷爷给你的染色体。
（我爸呢？）

戴老：谁愿意把他的试卷拿上来啊？你愿意吗？
【太直白了吧…太露骨了吧】

YY《明天会更好》中
Ism：轻轻敲碎沉睡的心灵
【太狠了】

语文听写
科代表古译文：有谁愿意上来听写吗？只听写十个生词
Ism：来，听写第一个：陆蠡

吸热实验中
蘑菇头拿着试管四处走，让人摸试管壁
“啊啊啊！！（to 楼长）喊你摸试管壁，你摸我手杂子！！”
众人：哦~~~

雷桑：“初中我们每次上杨利伟（那课）的时候…
啊啊啊啊！！刚刚我讲了什么！！”
我们才反应过来…笑喷…

语文作文课
某某同学写《感动》，里面有“剑圣………当年…………”
Ism：剑圣…当年…想剑圣当年还是剑人的时候…

戴老：当卵细胞移动到子宫的时候，自身的能量耗尽，需要母体的营养（说到母体的时候指向了舒潇）
【戴老你慧眼啊~】

班会课，讲宿舍生活
优秀室长古译文发言：“每次郑大爷回来的时候我都在洗脚，都要催他快点说‘郑大爷，快点洗脚！不然我喂你喝洗脚水！’”
众人：？？？“为他喝洗脚水？”

政治课
朱老插入U盘后，电脑发出很大的提示音，朱老：“声音怎么这么大，把人家都吓到了”
Ism：应该说‘把人家都吓到了啦~’

龚振的寄语为：又是清明雨上，寻不到你的天堂，东瓶西镜放恨不能遗忘（许嵩）
Yvon：“东瓶西镜”是什么意思啊？
安妮：貌似物是人非的意思吧
Yvon：那“放恨”呢？
安妮：==  那是东瓶西镜放…恨不能遗忘

伴性遗传
戴老：并不是所有患者都得病
众人：恩？患者不得病？？

寝室里谈及到将近的愚人节
Yvon问室友：你知道一年中哪天最多真情告白啊？
舒潇：4月1
回答正确后…他开始发疯了
Yvon 我喜欢你~
【呕…】
Yvon深情的回答他：你喜欢我哪一点，我改还不行吗？
舒潇：我喜欢你不喜欢我…
Yvon：…

Yvon对Apple说话很凶的样子
Apple怒了：凶毛啊！
【原谅Yvon把它听成谐音了】

【愚人节】
大清早的英语早读
吴老：同学们，记得预习第四单元啊，明天我们要上全市的公开课，恩…我们要去川大上公开课。
Apple等人鸡动了…
吴老：April Fool~
额…大家公然被耍了。

愚人节 英语课前
众人欲戏弄回来
歌歌把课表改成政治
吴老进教室后
大家演出很惊讶的表情：恩？不是政治课吗？？？好久调的课啊？？？
吴老颇淡定的说：“我也可以上政治课啊~　　上课”
“起立”
“同学们好”
“老师再见”
………大家怀恨在心呢

朱老的班会先行课，讲廉政文化。
朱老：如果同学们遇到下面这个情况，你会怎么办？
ppt上：“你的同学很有钱，又爱炫耀又阔气...”
兰建彰：“那我就吃他的”
朱老：“别人有钱，就一定要请你吃饭么？”
兰建彰：“他有钱，就要请我吃啊，否则他就不阔气”
笑倒一片

朱老：你觉得这样贪污对不对啊
歌歌：不对，这样会助长拉帮结派，结党营私的社会的不正之风
（拉帮结派、结党营私……）

某天上历史课，讲到了不同时期的美女
丁老指着ppt上宋美龄与蒋介石的合照说：“这是宋美龄，就是蒋介石的丈夫”
众：-- -- ？？哦~

清明节放假前夕，上完选修课回教室后。
舒潇：“啊啊，我要切乐山大佛”
众：“恩？你要娶乐山大佛？”
众：重口味啊~~

谢老to吴老：你手里拿的是你女朋友的哇？
众人：哦~~~
吴老：那是舒婷的
众人：哦~~~

清明放假不让托管
同学可以回到别个家头
于是重点来了
冯鹤苧对古译文说：“我要切大邑。”
古译文对旁人说：“她想切睡我的床。“
（本段来自王月，你懂的）

寝室里
胡班：【忽略前面的内容】我们家那位…
古译文：哪位？不是有很多位的嘛～
胡班：我哪像校草一样风流
古：风流不是罪，下流才是罪
胡班：我又不下流
古：你不下流，你下贱…

物理科代表每日一题对答案中
蘑菇头调整投影仪：看得到不？
众人：看不到
再调：看得到不？
众人：看不到
蘑菇怒了：古译文都说看得到了，你还看不到，你眼睛瞎了！
兰sir：他眼中只有你.....

某周四发物理卷子
菊花发飙，吼物科
蘑菇：再闹，抽你屁股。
众人：...................
菊花：。。。。
过了很久
菊花：我很荣幸。
蘑菇头：。。。。。

龚振吼了Apple一句，Apple害羞的脸红了
王月：Apple你脸好红哦！
Apple：我脸红么？
Yvon：一直都很红好不好
Apple：听到没有~（不是因为龚振）
Yvon：因为龚振一直在你旁边…

英语课用“appear 似乎”造句
吴老：我脸上似乎出现了…
众：痘痘？
舒潇：青春痘!
Yvon：老年斑!
Ism：....你找死…

戴老录播课：我们用放射性同位素标记法来追踪核酸的踪迹，可以用物理方法检测到辐射，当然，你不要担心，辐射很小，没有邻国的强…

戴老：英语科代表
冯鹤苧：？
戴：英语字母有几个？
（龚振低声说：27）
冯鹤苧：27。

龚振英文名：Trueman
龚振：中文翻译是楚门，不觉得很有诗意么！不是处男！！
某人：不是Trueman，是Springman！

王月问的一道物理题：
问球的角速度在什么范围内，两绳始终张紧。
“我们来分析一下张紧的情况吧”
“张紧…噗……”

Apple深情的说：Yvon，她们说我喜欢小正太
Yvon：你喜欢老变态
Apple：==||

Ism：如果吃饭不积极，人生态度有问题。

吴老：I go to supermarket to buy “lollipop”.
兰sir：萝莉？
全班：==

（DNA中一个碱基对加热后会分离，温度降低后恢复）
于是戴老诗性大发：两个碱基若是长久时，又岂在温度高高低低。

政治，朱老最喜欢说的了：大家把书翻到那一页，哪一页？那一夜～

午休过后，去教学楼路上
教学楼下遇见谢老
谢老：李闻杰，你看起杂那么萎靡不振喃？
李：我没睡醒
谢老：来，我跟你摆下你就醒了
李：……

龚振于晚自习时在后面问李舒问题
舒潇：咳咳…　然后一群人“感冒”而咳嗽
于是大家转头来看,就尽情YY了…

生物，DNA中碱基互补
A对T　G对C
龚振：戴老，如果A对C是什么样子呢？
张奥：就是你这个样子…

汪琮（cóng）杰：古泽文，你给我过来！
古译文不甩他
汪琮杰：赖子田，把他抓过来！
汪：张婕舒，把他抓过来！
张婕妤：汪宗杰！你！！
【各种人名…你懂的】

太极拳…谢老讲他们练太极
Yvon：野马中分！

话说有一天在531寝室…
熄灯后，大家都爬上了床，夜已深了（…）洗漱灯还亮着的…
古译文：Yvon，你去把灯关下嘛（Yvon离那近…睡下铺）
Yvon便起床去关灯，边说：我是节能小天使~~~
531众人：………

有个周一比较冷…
古译文没有带秋裤来，果断决定只穿条校裤
Yvon：不穿秋裤的古译文伤不起啊伤不起…
古译文：没有头发的Yvon伤不起啊伤不起…

【英语课，stress，压力】
吴老：我最近的压力当然不是半期考试。油价又涨了，房贷月供加了100……
韩洋：奶粉！
吴老：……我……没这方面的压力……
Ism：什么！？已经过了这阶段了！？

赖予田欲攻打采花宗宗主古译文，Yvon看见后
Yvon对赖说：你攻上我攻下
“穿掌！”“左穿梭！”
古：随笔本~【Yvon有求于他要用他的随笔本】
Yvon对古说：你攻上我攻下！
赖予田：…………

继续有爱的太极
谢老旁听体育课：虚步，就像文言文里的虚词一样
朱杰：………（白了她一眼）
众：又占课啊！！
谢老：虚步，对身体有没有支撑作用啊？
众：没有。
谢：还是有那么一点点啦~
【她的语气词……】

轮到龚振写班级日记
“语文考试呢就是件悲剧的事情，很多同学考完后都说蛮对不起蒋老的，为什么？
行星运动轨迹是阝木有圆的‘阝木有’字没写正确”
旁边批注
“椭”→语文科代表指出
【结果他还是写错了】

语文上黑板上听写
“纨绔”
胡班写的：纨纟奈【通常认半边的人会读nài吧】
韩洋唱起：one night in 北京~~
众：→_→

【曹操《短歌行》“对酒当歌，人生几何”】
“对酒贺天歌，任怡静几何”
韩乐：建君。
【看懂了么…好冷…】

歌歌（to Yvon）：我喜欢穿黑色的鞋子，你知道我很娄的
安妮：你也知道你很娄啊
歌歌：再娄也没有楼长娄嘛！我跟楼长的娄是本质的区别
安妮：两个楼(娄)本来就不一样啊
【通常，屏幕左下角，冒出张楼长的照片：关我什么事呀】

Yvon：考试的时候你有没有把手机带入考室？
古译文：我杂敢嘛，广播头说的那么吓人（违纪，留校处分），万一不小心漏出来了，岂不是自挂东南枝…

霈公给discover的英语卷子上写名字——迪斯卡娃儿（四川话亮了）
吴老点评：Good job！

戴老讲遗传~你懂的~
戴老：五十个兄弟姐妹的结合……（果蝇伦理）
戴老：精子诚可贵，卵子价更高。若为下一代，两者不可少。
戴老：人生在世，夜长梦多！（这是什么逻辑）

蒋老讲日心说：真理掌握在少部分人手中。
Ism：不过……少数服从多数。

吴老：Who are the two people in the conversation?
兰健彰：A man and a woman.
（你不用这么犀利吧……）

谢老：苏轼、王安石和司马光三个人关系很复杂————不是暧昧！
（谢老你自己想哪儿去了）

吴老对Discover：I love you
（吴老你……不是已经有桂源和龚振了么……）

周璐：大家把生物书拿出来一哈！
Ism：一哈！？
谢老：拿出来又放回去！？
  
郑大爷：看我这样像不像操社会的？
Ism：一看就像被社会*的（呃，这个辩证关系……）

叙利亚（你没看错，就是叙利亚）布置物理作业写到——《三围设计》

叙利亚对Ism的包：哇！好高级的垃圾袋！
Ism对叙利亚：哇！会说话的垃圾！

戴老：我吃饱了撑的钱多了纸多了油墨多了……
（说为什么不提前印卷子，不至于这么激动吧）

戴老面带微笑：知道父母血型和自己的就可以验证一下符不符合……
（您是有多喜欢拆散别人的家庭……）

康大爷、李闻杰一齐对叙利亚：一，二，三——傻B！
叙利亚：哪有这么聪明的——傻B！
康大爷淡定状：你在傻B中算聪明的。

Ism：安静了安静了！要上地理课了！再不安静，觉都睡不好的哈！

吴老：我点龚振起来不是当反面教材……只是教学工具而已。 

地理课：高新技术区通常就靠近高等院校，比如，美国的硅谷，靠近斯坦福大学…
张奥：大源村！

闵老：我还没有引诱你，你就自己上当了。
众：哇！！！

闵老：半期考试结束了，要自己找我谈话的，今天晚上晚自习，闵老师是个玻璃球———随便弹。

历史海山兄：大家是喜欢集中精力（学一科呢）还是全面发展？
众：集中精力全面发展。。。

碱基互补，WS戴：我不否认那个A也曾尝试过（去与碱基A结合）
某：被拒绝了！！！

舒潇与古译文打赌，赌100，然后舒潇输了
古：100！！！给我噻！！！
舒：给你冥币！！！
古：冥币我也要！！！给我噻！！！
【您是有多饥渴啊…】

糗事，戴老在楼下叫Yvon去办公室拿他的Apple电脑
Yvon便自作聪明的顺便把充电器拿了下来，到教室后
“咦？咦？怎么不对呢？？？”
鼓捣了半天 “哪个耍得来Apple的？”
Apple上来了一会儿：…………==　你个SB!!!你拿的是lenovo的充电器……

地理课谢川：80年代，一个老人在南海边画了个圈圈…（小平，你懂的）
Pure：圈地运动……

Apple：我是纯洁的孩纸
Rich：你是纯洁的孩纸，那纯洁就是你老汉儿
【冷………Rich还用普通话念出四川话“老汉儿”…】

英语课，remove
吴老举例：脱掉你的衣服…
某：噗………
吴老：我们去游泳吧。　额，你在笑什么…
【吴老你懂我们的】

汤雨晗因座位上看黑板反光，自己跑到其他地方去了。
海山兄：汤雨晗哪去了？
汤：这！
丁：？？转移了？？
她附近的兰sir：我太帅了
众：呕………(#‵′)凸

信息课，大家都在群上闹
然后任怡静发了张威廉王纸结婚的婚纱照
然后出现以下
- 任小静
　[图片]
- Rich 
　梦中的婚礼
- 胡班
　你想要这种婚纱？
【太直白了吧！不带这么不晦涩的啊！　其实他们说这是一语双关，或者一箭双雕哦】

英语课【hold on to 紧紧抓住不放手】
吴老举例：遇见了以前的老朋友，紧紧抓住我的手
众：哇～～～（一群腐男腐女又开始遐想了）
何建军：（紧紧抓住手）儿啊……

政治晚自习
曹健铭：看，朱老在用苹果的电子书。
古译文：哦，晓得，ipad哇？好有钱哦～【苹果新出了ipad2】
曹：苹果啊！张婕舒啊！【那是张婕妤的电子书……】
译文还没反应过来…
【Apple：==  关我什么事呀】

某日晚自习放学后【小放哦~】
Yvon在路上习惯性的走街沿
旁边的安妮：紫菱你不要走边边啊！
【琼瑶奶奶的《又见一帘幽梦》剧情您还记得】

星期五举行5.4合唱决赛，女生要穿裙子，男生要带变声器
某文娱委员在黑板上写：
[大家放学留一下]
[拿了衣服再走]
于是值日生Lulu把它恶搞了，擦了一部分：
[　　放学留　下]
[　　衣服再走]
【放学留下衣服再走………==】

大会上，家长代表说：让每一个细胞都成长，那七中高新一定会更加壮大
任骥：癌细胞…

然后本班荣获第一
然后大会结束的时候，唱团歌
“我们是五月的花海，用青春拥抱时代”
“咦？怎么一群初一小同学转过头来看我们？”
等听到本班唱完“时代”，隔壁：“青春拥抱”
额…唱快了…还很丢人大声的让楼下的都听到了
亏我们还是才得合唱第一名的班级…-_-///

某一天晚自习，古译文和谢震比拼谁的糖浆好喝
于是让**喝【**，女，她强烈要求把名字隐去】
**说：谢震的。
于是古译文怒了，对**说：说！他给了你啥子好处！！他能给你的我也能给你！！！

守和：不等和相等是可以相互转化的，比如，你们两个考了100分
下一次，他还是100分，你考了95分
再下一次，你考了100分
他考了120分
众：噗.......原来是150分的题嗦

朱老：为什么共产党是历史和人民的选择?是因为它美些么，因为它经常梳头发么？
【刚抓到一个上课梳头发的梳子男——何建君】

雷桑：看它多么的像菊花啊，多么有弹性，多么有收缩感。
【最后一个】 

朱老：戊戌六君子，我自横刀向天笑
Yvon:笑完之后去睡觉

歌歌（to Yvon）：你对我是不是有成见！
安妮：成见，还断键呢。
（理科生你伤不起）

体育课整队时，王月在系鞋带
朱杰：爱卿平身
李彦里：应该是爱妃！
（你把古译文往哪里放！）

英语课，Brick 板砖
吴老想起一个笑话：一男生欲找一女生搭讪，说：同学，这是你掉的板砖么？
某：不，是你的板砖。。

【讲马克思列宁主义，毛泽东思想，邓小平理论，三个代表重要思想，科学发展观】
朱老：简称：马列毛邓三，科学发展观
Ism:胡哥一个人就占了一句。

音乐课，万总：戏剧，表演的是个奴隶，渴望封建专制
众：哈哈哈哈
万总：.....被打破。

张老说要收练习册的钱了：天下没有免费的午餐
李闻杰：但有最后的晚餐。

化学题，1mol乙烷和1mol乙烯分别反应生成CH3CH2Cl，问消耗的Cl2一样多么？分别是多少？
谢震：不一样。
闵老：为什么？
谢震：因为它问分别是多少。。。【不愧语文老师班主任】

聚乙烯的加聚反应
闵：-[-CH2-CH2 -]-n，它伸出来的两个键要和其他的一摸一样的成键
某：自交！
闵：【忽略他】然后连在一起
某：联会！

闵老：芳香烃化合物，苯加了个苄（biàn）基，那是非常臭！
众：便基？能不臭么？
闵：不是那个便啦！低俗！

WS戴：基因重组的意义是当环境改变时，总有一些生物存活下来，留存生命的火花，不，火种
韩洋：火药！
众：.........
赖予田：香火。。。

WS戴：怎样区别基因突变和基因重组？
比如说，打麻将的时候洗牌，随便怎么拿都是里面本来就有的牌，
那要是我有七八九万，我再偷偷地从包里掏个十万（！）放在里面，那这个十万就是基因突变了噻！

选修课结束后，大家记黑板上的作业
兰sir：不要擦黑板啊！哪个擦黑板我把Ta擦了。。

化学竞赛考试后
某人给闵老说：数学竞赛的杨敬民老师经常上课的时候说：上化学竞赛的是SB！上物理竞赛的是SB！上信息和生物竞赛的更是SB！！！
闵老淡定的说：“SB”你晓得啥子意思不？“S”是“super”，“B”是“boy”，每个学化学竞赛的男生都是super boy。

第四单元总结演讲篇
标题为：呵气如兰，口吐莲花。
Ism：口吐菊花是怎样啊？
【你真够恶俗的啊哈哈~】

醒客悦读
安妮：有没有谁知道“阿基米德死光之迷”？"死光"是名词哈…

WS戴：人，玉米，都是二倍体，中国人喜欢“二”字，不“二”容易出问题，我们都是“二”。
【你最二…】

【英语课，学完on the way out后，用famous last word，（意思：说得可真好听啊，讽刺）造句】
吴老：查牛津高阶英汉双解版，famous，下面就有famous last word
蘑菇：我的没得！
吴：第七版的才有…
蘑菇：…我是第六版的…
某：盗版！
韩洋：On the way out！（真是现学现用啊）

英语预测prediction 那课
吴：我觉得人类一定会到各个星球上旅游的，我觉得！【暗示他也在预测】
韩洋、Ism齐：famous last word！

will be going to do 造句
吴：明年这个时候我们去露营！我从来不说假话！
Ism马上打开手机日历……
　　——2011.5.18

闵老（特别不屑的表情）：乙醇的燃烧反应实验，我需要做给大家看么？
众：要！
龚振：……酒精灯……
众：噗…（反应过来了）

和*班篮球赛后，大家一起遐想…
韩乐：菊花今天好可怜哦，被撞倒了好多次！
任怡静：你又关心你家菊花了。

龚振:那天郁闷到了。我穿着球服，背后印着 G Z 。结果我听到背后有人说:“快看快看！！公主！！”

谢老：流言像聚光灯，打在我们身上。有些刺眼，却正好让我们登上舞台。

Yvon：借下学习机嘛
安妮：嗯？【还憋着笑呢】
Yvon：借下学习机啊………
安妮边从书包里拿学习机边笑喷了…
Yvon：……你听成什么了？
安妮不解释…
过会儿，Yvon和Ism一起蹲在座位旁，使劲眨眼睛，恳请答案
安妮羞涩的说：最后一个是巾
【噗…男生会去找女生借。。。】

朱老：民族之间为什么平等？
Pure：第一个是因为宪法规定。（我要罗列很多理由）
朱老：宪法为什么这样规定？
Pure：第二个是因为 bla bla ……
【又喷了……完全忽视朱老了…】

值周班的时候
午睡后，任怡静和安妮在楼下远远看见谢老和礼仪小组在一起
安妮：我们要不要问好？
任怡静：不用。
（到谢老旁边了）任怡静一个人：谢老好！
安妮：…
【事后证明是耳朵问题的说。。】

午睡后，众人到教室，见黑板写着（调课了）：
“第一节课上 -[-CH2-CH2-]-n”
于是众人被冷到了……
【注：-[-CH2-CH2-]-n是聚乙烯，聚乙烯英文名称:Polyethylene，简称PE，也就是说，我们第一节课调了成体育课………】

体育课，朱杰谈到上午听的历史公开课
：上“罗斯福新政”，我至少听课听了八遍了！
众：嗯？
朱：因为我第一个女朋友是历史老师，她去北京上公开课上的就是“罗斯福新政”。
某：？也就是说你交了八个历史老师，听了八遍？【历史老师们是有多辛酸啊】
某：第九个是丁海山哇？

政治课，有人打喷嚏
“啊——”
两秒钟空白
“切。”
众：哈哈哈…
朱老：你没听过吗？没听过比这更大声的吗？（说他自己呢）
【他完全没听出笑点】

 守和与叙利亚谈了一阵后上课……变得很弹~
守和：现在大家说到考试就紧张，其实每周星期四下午的考试都是高效的应试技巧训练，相比之下，周练习就不是高效的，反而还有点搞笑…
然后……
守和：好！下课！……不……上课！

某天，众人把王月，古译文，汪琮杰等人反锁在清洁房内，过会儿，门打开，发现里面的男生当到王月的面在解汪琮杰衣服的扣子
古译文：我才没有参与这种事，我只是把他稳到而已
Ism：把他吻到？
（你们太基情了吧）

WS戴上课又用他的Apple电脑
Ism：又是苹果，真羡慕啊！！！总有一天我也要买苹果…（认为他很认真的在说）
Ism：两斤。

生物基因工程讲到1kg纯干扰素价值440亿美元
WS戴：分我百分之一就够了
Ism：分我百分之一也够了
Yvon：我看到你就够了

Discover在《灯下漫笔》一课中侃侃而谈：中国人的价值始终小于等于奴隶！
Ism：取等条件苛刻啊~（不等式学疯了）

晚自习，万老来说明天音乐课考唱歌，要四人一组，90分的唱歌，10分的才艺。跳广播体操和打太极不算哈。。。
任怡静：Yvon，你有啥子特长？
Yvon：安？
任怡静：你啥子特长？
Yvon：…额…我脖子特长。。。

戴老：染色体部分缺失，比如，你一不小心掉了一条腿…
Yvon：这也太不小心了吧！！！

戴老讲染色体部分增加是不好事：（苍蝇）眼睛变棒状了难道很好吗？
Ism：三星堆那货表示压力很大~

任怡静呼唤生物答案：李舒~生物~
Ism：李舒……神母！？
【李舒自己也听成了“神母”并欣然接受此光荣称号~撒花~】

吴老讲get dressed：比如你跟一个女生说七点去接她，一般要等到八点
众：哦~真有经验啊~

晚自习时
任怡静：我饿了。
Ism：不要吃我。

戴老：如果你小时候就被处理成多媒体……不……多倍体……

星期天下午收作业时
地理科代表雷桑随机抽取几个组的作业收上去
雷桑：第五组，有韩乐，不交～
众：凭什么！！！
雷[特别妖娆的声音]：因为韩乐人好，我喜欢她～
何建军[暗拍胸口]：幸好我是男的。。。
  
线性规划，画阴影区域
守和：这样画好不好看？
蘑菇：好看！
守和：再这样[阴影部分重叠]画好不好看？
蘑菇：好看！[砸场子是吧]
守和：我们定义它不好看。。。

语文默写，默写“鸡鸣桑树颠”，“颠”字没有山字头
谢老：“峰巅”的“巅”有没有山字头？
众：有。
Discover：病字旁？
【==…疯癫】

生物课，讨论到小孩子问父母自己是怎么来的
WS戴：父母通常说你是捡来的，给ta造成负面的影响，这样会造成中国悲观主义者的诞生，父母应该说：‘有个风和日丽的日子，忽然乌云密布！打起了雷！！　一道惊雷打下来！！于是你就出现了。’然后后来某一天，小孩子读到人物传记的时候就会发现：‘咦？伟人都是这样诞生的！！’
众：好！！！

去上体育课
古译文：王月！王月！晚上再去！
众人：哦~~~
【事后证明是古译文发音和众人听力问题。“古译文：汪琮杰！汪琮杰！晚上再去！”】

数学课，非线性规划问题
“求(y-3)/(x+4)的范围”
龚振：是求过(-4，3)的斜率范围
某些：噗……【富士山。。。】

5月30日，Rich过生
Lulu和Annie送Rich一个西瓜~
Lulu在西瓜上刻了：
“Dear Rich
Happy birthday
L.A”
Lulu便给Yvon炫耀说：看，洛杉矶哦~[Los Angela，L.A]
[黑线……==…是Lulu&Annie]

6.1，班上庆祝李舒过生哦~还组织了六一活动~
首先是一个大组派一个童鞋上去，进行所谓的成语接龙
主持人李舒：大家想一个不是以难倒对方为目的的成语哈【事实证明我们被骗了！】
然后在每个人的成语前加了一句。。。
胡凡俊：我上学时，拭目以待
周裔欢：我恋爱时，正气凛然
邓天成：我结婚时，爱屋及乌[这个最正常了]
曹大爷：我去世以后，走火入魔（…您欲升仙是吧？）
众人喷倒…
然后请谢老和吴老来评哪个最好[或者说最正常==]
谢老：吴老才刚刚进来，完全不清楚情况[以为她要帮吴老来评了]，不清楚情况那才最好对不对！！
【谢老够狠把吴老卖了】
然后进行闻歌起舞部分
根据PPT上给的词语[天使，孩子，花，心]，唱有这些词语的歌，每个大组[最好!!!!]派[一男一女]上去，一个唱歌，一个跳舞。
第一组兰sir和郑大爷（!!!黑幕啊!!两男的啊!!!!不公啊!!!），选的“心”，兰sir唱《爱》，赢得掌声一片什么的……
Yvon和Apple，选“天使”，Apple唱《童话》，Yvon伴舞，等唱到煽情的地方，和Apple"深情对视"…迫不得已（Apple：喂……）牵了Apple的手…
后是安妮和李彦里，李彦里跳新疆舞。。。
最后一个是何建军和Rich组【为神马不是胡班和Rich？一个唱歌[Don't sing~]，一个伴舞】，只剩下“孩子”，他们冥思半天，想不起来关于“孩子”的歌
Rich：我们可不可以不要孩子？（…真歧义啊）
李舒：不可以。。。
最后放他们一马，任意选，Rich唱《感恩的心》，何建军比手语。
Rich唱歌时多次笑场，唱到“感谢有你”时笑到不行，NG了很多次。何建军便自己接起：花开花落，我一样会珍惜。
众：好！！！！！
后来据胡班透露：如果是我和Rich上去的话，Yvon和Apple都牵手了，全班就会起哄让我们拥抱（！）…哀…
【话说我们还没想到哦～谢谢提醒哦～】

蘑菇看到何建军英语分推卷做完了，想到自己晚上一定要做完
说：建君，你是不是一定要让我今天晚上睡不成觉？
何建军： …………[歧义了]
校草：哇！！！（一脸惊悚的表情）
蘑菇：现在的娃娃( ⊙ o ⊙ )啊！

戴老以后向女朋友求婚是不是会说：今天天气不错，我们基因交流吧

龚振在戏弄Apple，舒潇：龚振不要调戏Apple嘛！
龚振[怒了]：调你妹，再闹！
Apple：他妹是我！瓜娃子！

讲《道士塔》的时候
谢老：......余秋雨同学.......
Yvon：同学？
Ism：一个只会写高考作文的人不是同学是什么啊？

任怡静指着报纸上一个人，对Ismus：这个人好像你，脑袋有点圆。
Ismus：哦~你是说你的脑壳很方？
【脸和脑壳不分的小静啊】

叙利亚：富贵儿在哪里呀富贵儿在哪里？（《春天在哪里》）
舒潇：富贵儿在那胡班的怀抱里~
然后舒潇被胡班暴打，好可怕！

背景：任怡静的妈是李舒，爷爷是Ismus，父亲未知
Ismus：任小静你真是个纯洁的孩子~
任小静恍然大悟，对李舒：爷爷说我是纯洁的孩子。
李舒：你当然是纯洁的孩子。
任小静：那我叫纯洁叫爸咯~
Ismus：我孙女不是姓郭吗？
自己搅关系去吧= =

张奥对吴老：if I were you，I would fall in love with me
这得有多自恋 = =
  
戴老走到李彦里面前,说：
一只雌蝗虫走到雄蝗虫面前,说：我们来交流基因吧！
两个亮点

张老讲圆的一般方程：将三点带入，F=0
Ismus：没有力的作用。
任怡静：你物理学疯了！

Ismus：古译文要许安妮
众：！！！
Ismus：的英语笔记本。
【大喘气要死人】

戴老：没事儿就画画生物的原理图~
王月：画基因交流！
Ismus：你！……

谢老：关于考试你想到了什么？
纯洁：重在参与。

谢老：如果考试作弊，那就out（指着门）。诶？兰健彰你不同意？
兰建彰：太轻了……
Ismus：那就out？（指着窗）
谢老：谢震你有什么意见？
Ismus：难道是更上一层楼？

众人读复习资料的《定风波》——“何妨yinxiao且徐行”，集体orz。
（东坡你是有多流氓多开放）
Ismus临场发挥拟写论文题目——
《苏东坡突围——论流氓意识形态的变迁》
《我看苏轼——从“何妨yinxiao且徐行”谈起》
《拒绝平庸——何妨yinxiao且徐行》

语文考试后评讲，语言应用学生评分中，后面有老师听课。
谢老：这个给好多分？
众：1分。
兰sir：2分！
谢老：诶？兰健彰，你来说下你为什么给2分？
兰：他们都说1分，后面的老师说3分。
【-_-///不愧是数学竞赛班大班长】

WS戴：要学会仔细审题，这是伟大的语文学科在伟大的自然学科中的伟大应用！
WS戴：基因重组，是发生在同物种间的，基因工程，是发生在不同物种间的，比如马和虎之间可以进行基因工程（？），马虎（！）就是这样来的。

英语课，被动语态，问为什么不是Sings are taught…？
吴老：歌能自己教自己么？
某：自“教”！

闵老要在教室做很猛的实验：铝热反应
第一排的谢震把板凳搬到倒数第二排来
后面的人很疑惑的看着他
谢震：咳。。。剧情需要。。。
某：（第一排的）古译文！来！坐到这！（指了下王月旁边）剧情需要！！！
【肥皂剧看多了吧孩纸】

雷桑因社团文化节带了气球，李俊佼拿了一个吹好了的气球练习垫排球
李俊佼：王月，来，我们互垫！

地理课上课的时候，还没拿书的被大家起哄上台去，讲个笑话
结果没人笑
谢川老师：讲个笑话要有人笑才行哈
Pure：讲男生笑的笑话可不可以？

歌歌摸Yvon的肩：太打击人了，你也忒瘦了吧！还有！你这肿么会有肩带！
Yvon：滚。
【那是袖子与衣服主体接壤重合部分。。。】

王月：古译文喃？我想找个人陪我上厕所。

531寝室里谈及到再苗条（…）的女生也想减肥的问题
于是谢震爆料：开学第一次体检的时候嘛，贺天歌在后头排队的时候一直说：（体重）千万不要上90！千万不要上90！
后面的雷桑：千万不要上80！千万不要上80！
【单位】 

李闻杰指着安妮给Ism说：
我只是污蔑她！
我只是陷害她！
我只是玷污（！）她！
[一片哗然]

上课铃响了，韩洋：蒋爷来了！
众神速速归位后
蒋爷有点生气：铃声都打了，为啥子还有童鞋没回座位！在学校我们听哪个的？
一些：老师的！
又一些：铃声的！
蒋爷：老师都是听铃声的！你们也要听铃声的！！！
兰sir弱弱的说：有些老师就不听铃声的。。。
（咳咳…你有必要这么含蓄的说蒋爷总是拖堂么）
蒋爷：……　额…因为你们上课没听到铃声，占用了上课时间，所以我就占用下课时间。[停顿一秒]能量守恒噻～

吴老：only if 和 if only 是有差别的，（怕大家混淆）我们先不讲它的意思，它的意思是blabla…
众：。。。（你到底几个意思）

班团总结中
谢老：这周晚自习讲话的情况有没有改善？
兰sir：啊！作业太多了！我们都没得时间讲话了！
【兰sir你暴露了…】

蒋爷：不要老想着做的题都是原题，你做了一万道，总有一万零一道题等到你的，而你就那一道题不会！你就是一手拿牙刷，一手拿杯杯。
众：？
蒋爷（耸耸肩）：洗具，杯具~

周四考完试后
安妮：如果你数学比我高的话，你就去跳楼！
李闻杰：好嘛，你比我高的话你也去跳楼。
然后又商定，如果分数一样的话，就都去跳楼（殉情？）
李闻杰：好嘛，我先把你推下去，你再把我推下去。

谢老：考大家一个脑筋急转弯，为什么…
Yvon轻描淡写：热胀冷缩。
【然后！】谢老：……………..暑假比寒假长？
【未卜先知= =+】

Apple唱《爱情买卖》
Apple：出卖我的爱，blabla…
众：Trueman你的爱？哦~~~
[JQ被发现了]

周末托管，守自习的老师点到，点到任骥时，多半认不到字：任骥   吧？
于是旁人笑喷……
【你应该是任　骥吧 -_-!、注意拼音与断句与联想】

英语课上，讨论恐龙为什么灭绝
吴老：我认为可能是病毒！
某：AIDS。
【重口味】

化学闵老：这道选择题是北京的高考题。
舒潇：文科还是理科？
【高考题和你一样没有文化。】

某日，533寝室的康大爷洗他泡了很久的袜子！！！酸臭！！！引起走廊上一片慌乱，十一众人纷纷去见见市面…
Yvon刚走出531，迎面铺来一股臭味直把Yvon逼回室内！
从533到531！
想起邓云天有次说的：我们应该学习康大爷，边洗袜子边看书，化脚气为运气！
532的菊花被臭得在531呆到11点才回去！
问他啥味道，他：硫化氢的臭鸡蛋味！！！
谢震：呵呵……四楼的要遭殃了……硫化氢易溶于水……【形成氢硫酸…………理科生简直伤不起………】

531寝室讨论到**，谢震说**很WS
然后舒潇：你敢在古译文面前说**WS！你想死了哇！小心古译文插你一刀！
谢震：插一刀怕不够哦
舒潇：古译文为女人[插]朋友两刀！
谢震：古译文为朋友[*]女人………
【[*]处为同上，人工和谐】

信息会考那天的中午最后的一节课
众：昨天别个班考了什么？
谢荣华：昨天考得我肿么可能给你们说呢？
众：切…
谢荣华：那是国家机密，泄露了我会坐牢的。
众人严肃状
张奥：我们会来看你的…

期末考试，第一天考完了，第二天要考数学
韩洋：康大爷在要考数学，需要积攒人品的时候，咳，竟然中了一瓶1L的冰红茶！哈哈！
Ism：哈哈！那明天有两个结果，第一，康大爷遭。第二，5考室（康大爷的考室）的全部遭！[RP被吸尽]
Yvon：康大爷明显会吸收全校的RP，到时候，5考室RP浓度呈指数函数增加。

桂源那个考室有空调
于是桂源到处炫耀：哎，空调吹起好安逸哦。
Ismus：空调跳闸了你们连风扇都没得吹，哼。

韩洋：生活就像强×，不能反抗，只能享受。

7.2 六个人去欢乐谷
欢仔给Yvon说：你去嘛，龚振也要去。
好吧，于是Yvon就屁颠屁颠的说要去了
欢仔给龚振说：你去嘛，Yvon也要去（！）。
【阴险！狡诈！哼】

返校，上课的时候耍成语接龙
没接起的要表演节目
胡凡俊中招了
于是胡凡俊上讲台说：大家都知道夏令营表演的《同桌的你》吧？
众：哦~~~~【JQ又被发现了…同桌的Rich】

上历史课的时候下面图中两个有JQ的人一起看视频，于是被众人YY
 
考完试了，打算每个同学录段视频，可以讲对老师的感想
某：那么简单，光是讲谢老就可以说是3个老师……【==…语文、地理、信息】

录视频的时候
某：呵呵，戴老是个成熟的人……
Ism[接嘴]：讲些成熟的笑话。

晚上看电影的时候
蒋爷打开门，倚着门框霸气的说：我的哼哈二将！【科代表】
众人[此起]：哼！
众人[彼伏]：哈！
再来：吒！

闵老：这个暑假我都要培训，国家培训，省培训，市培训。简称……
众：三陪！
闵：不是我说的哈~

任怡静：……我报错了。
Ism笑而不言
韩乐：Ism啊，你想歪了哇？
任怡静&Ism：是你想歪了哦！
Ism说：我想的是编程里头的报错了
韩乐：嚯，我以为你说的是爆菊爆错了~~
权威又说：我开始以为，你说的是拥抱某人抱错了（抱花花~JQ再次被发现），没想到你想的是爆菊花，这儿还不说了嘛，还爆错了

家长会，单科教师讲话，戴老迟迟不来，拖到他八班的家长会完了过后才来
谢老：大戴现在是我们的咯！由我们安排！
【……五分钟的差距，五分钟前，他来的话，在门外还可以享受贵宾级待遇，五分钟后，他就像讨饭的…任人宰割…】


终于，Ismus 和 Yvon 更新了一学期的，本学年最后一期的《十一语录》 
要两个月后再见了 
到时候 
不管是苧 
还是我们 
都不要忘记《十一语录》里记录下的当时的心情 
“11”是个永不可分割的质数 
她仅有的两个因数 
“1” 和“11” 
都保存在 
 ————高 1 . 11 班
 
