# 九世呓语第二弹

---

> 2月29日第二弹首发。【完结的这一天凌晨也是四年一次的奥运会闭幕式】
> 其实我们的每一天，都是我们生活中唯一的一天，愿都能记录在—— 《九世呓语》 

---

提到郭晓回家的时候会给舒子发：我到家了。
于是我们YY：“我到家了”是给“我回来了”做铺垫。

2月5日，班群上发生大乱战，首先是郭晓对李彦里发枪，提到他初中的时候外号是特别柔美的“月季”，[据说他们初中是同桌！还是情敌！]再互相攻击对方的对象…提到郭晓有李彦里和他女朋友的照片。
Yvon：Cesare的女朋友？这令人发渗的问题！究竟是谁那么重口味？究竟是谁那么不挑捡？到底是人性扭曲还是饥不择食？
郭晓：究竟是本性的流露还是兽性的爆发？
Yvon：让我们走进伪科学，一同见证，令屌丝跪倒一地的Cesare的女朋友————吉娃娃！！
【Cesare曾经给校艹说：哪天我带你去我家看我的女朋友吧~[难不成他是想带艹艹到家后说：你当我女朋友吧！]，安安就说：在他家？难道是他家的狗——吉娃娃？！】
后来Yvon持续发枪，又提到某日吃饭时Cesare对歌歌说：我不会让你一个人孤单。
又洗他原来是如此的多情！
于是他怒了：TNND 老子专一的很呢！【他承认了】

谢谢某人和11班那么有缘，成为我们班的女婿，他又曾在11班，谢谢去年暑假一起去的献血宣传社会实践，七夕的时候没帮你喊到某人你还是一起出来活动了，《相约在冬季》。升旗仪式时觉得那“八十八分”一直觉得搞笑，在门口和某人谈公事也会被我们偷拍，还让我们YY你会对某人说：Sandy啊，等下我们一起吃晚饭详细讨论一下学生会的公事吧~

In memory of Peter.

开学时的寒假生活交流~
Yvon讲的是《那些年，一起追过我的女孩们》……
汪琮杰一上台就讲：这个寒假过得很不开心！为什么……因为我的U盘掉了！！！
众觉得太痴呆笑了他一下……
忽然……发现似乎有点不对头……U盘……U盘……它是多大的……它装了多少……？
【陈冠希你懂的】

语文课讲到寒假作业，写对联。
韩洋的对联部分节选：赤雪崖边盼旭日。锦李丛中迎新春！
韩洋：这其实是应该挂在语文办公室的。赤雪(陆洁)崖边盼旭(邹旭)日。锦(张锦)李(谢李丽)丛中迎新春(伍新春)。
【不小心被遗忘陈飞老师含泪飞过】

张奥春节的时候给谢老发的上联求下联。
龙张翼岂非池中物。(同学名：张翼)
谢老木有对出来…只有一半…
凤望月XXXXX。。。（王月…）
求下联求下联~~~
【想起假期群上谈及的一个对联…有人出：上海自来水来自海上（回文对）Yvon：：明天到操场…】

1月28日
Lancer ：今晚跟黄鼠狼玩了一下基情四射的视频聊天，他那萎缩之气透过镜头传到了绵阳来！！【并且在视频聊天的时候黄鼠狼居然站起来对着镜头拉裤子的拉链！！！】

守和讲简易逻辑
守和：否命题条件的符号是┐P，不要写成7P了哈！
【7P你也太厉害了吧！！！】

语文课讲柳永
谢老：柳永曾经说：其实我是一个专一的男人，只是没有找到能让我专一的女人。
Lancer下课口误：其实我本质上是喜欢男人。。。
众人围观…
Lancer：其实我本质上是喜欢女人，只是还没有遇到让我放弃男人的女人。。。

Lancer：其实，古译文是教主！
什么教？
Lancer：日月神教！
【“萌”不解释】
后来我们把他简化为明教教主！
我们全是其教徒！
某日，古译文635寝室的人问Yvon六大门派围攻光明顶时的有句台词是什么？
Yvon凭借多年的记忆：焚我残躯,熊熊烈火。生亦何欢,死亦何苦。为善除恶,惟光明故。喜乐悲愁,皆归尘土。（后来张奥说Yvon其实没有记全，还有一句：）怜我世人，忧患实多！怜我世人，忧患实多！
他们就把这个当作寝室宣言！并且因住在顶楼改寝室名为：光明顶！
并且636寝室的也改了！
寝室宣言：谢天谢地谢李丽。无边无际吴翔宇。
寝室名：无(吴)懈(谢)可击。

英语课造句[张奥英语名Hunter]
吴老：The police-man made their way into the forest with a hunter leading the way.　额，张奥给他们带路。
【藏獒给他们带路】

GZ科技前沿讲军事，最新的飞机，从军事扯到外交，从外交扯到政治，从政治扯到学习，以华丽的教众人如何打飞机华丽结尾。

闷骚寝室发话。
刘国钊：我们通常不是说XX女同志么，四川话就是：叉叉女同志…【与“徐莉叉，叉叉叉”有异曲同工之妙…】

某日体育课，男生坐俯卧撑，不够规范，于是郭老就喊体育委员龚振上去示范，示范着示范着大家亲眼看到郭老一只脚跨过正在做俯卧撑的龚振身上，他并说着什么俯卧撑的高度要怎样怎样。。。然后大家看见龚振被骑笑到不行了…【龚振一世英明尽毁…】

话说古译文是改了他户口本上的10月的生日到8月才能提前一年上学~~~
说他改生日是为了能够早遇到王月~【Yvon曾经说歌歌比安安大一岁多是为了等着遇见安和我们啊~】
邓云天：早晚都要遇，早遇不如晚遇。
【宣传我国基本国策！】

晚自习间，王月、李俊佼等人在提笑起来的酒窝，韩洋说王月的酒窝明显是duó出来的，两边都不一样大。
旁边路过的建君：啥子呐？两次都不一样大？
于是大家就想歪了喷了……
【后来……有人说……王月是中了明教教主古译文的乾坤大挪移…】

【上学期邓云天是和晏川鸿同桌的，这学期被拆了以后居然谢老又把他们调到了一起！背景完】
英语课，讲friendship，抽邓云天起来理解一下friendship。
邓云天：额……远亲不如近邻。
【大家YY了！！他们果真是再续前缘了！！】

生物课讲酵母菌。
戴老：葡萄皮是酵母菌生长的乐园，糖分高，偏酸性。其实，人世间最美妙的味道就是甜和酸。
众：？
戴老：温暖的东西，让人感到甜。肉麻的东西，让人感到酸。
【戴老你太肉麻了…】

Yvon和雷桑互背古诗中……
雷桑：遥岑远目，献愁供恨，下一句。
Yvon：江南吴(无)子，把吴钩看了，栏杆拍断…
【江南：我招你惹你了么= =】

数学讲到系统抽样法。要八百中抽800/9≈88个。
守和：我们把这八百个编号。零零一、零零二…………一直到八零零…
众接：八二零八八二零。
守和：…………我们再分段……比如，我们第一段抽到了“零零九”，然后我们再不断加9，加9……直到喝醉为止。【冷】

守和又讲到抽样时的问卷调查，涉及敏感性问题。比如青春期的情感问题啊，暗恋啊。
守和：呵呵……爱情是美好的！但是！社会主义初级阶段不能做高级阶段的事！

英语课文Roy那篇课堂上编续集。
Daniel（Daniel饰）用拳打了Roy（Eric饰），适时！Kitty打电话过来询问Daniel情况，Daniel一接电话声音马上变温柔了！！！
众：哇！！！龚振龚振！塔玛拉！塔玛拉！！！
Kitty：………………what are you doing？
有人帮Daniel接：Stay with you.【我要肉麻死了…】
【事实证明他们两个后来演周萍和四凤是有预谋的…】

中午科技前沿（讲涉及第六感装置之类的电脑技术）以后，要上物理课了。
谢老上台来总结一下：计算机的基础，是数学。【蒋老正站在门外呢，拆台么…】所以我们好好学物理。。。
蒋老走进来：没有物理学家，数学课只有扳指拇。
【最近老师竞争压力大啊……一日上物理课，复习到磁通变化率，求导还不怎么会。
蒋老：恩。是数学落后了物理！
结果接下来就是数学课讲复合函数求导
守和：恩，看这些导数的题都与物理紧密联系，数学一切理科的工具！没有数学就不得行！
（呵…蒋老和牛顿笑而不语…）】

Yvon和雷桑抢一根笔，Yvon执头小的那部分，雷桑抢不赢Yvon。
Yvon：事实证明，静摩擦与接触面积无关。
雷桑：呵，那只能说明我皮肤比较细腻光滑。【吐】

守和说：数学是思维的体操！
（大家起哄…因为导数太难学了！）
顿了一下，又加了一句：操起来也是不容易的。

化学课，闵老在黑板上迅速写下“HXMLG”，一声令下，姓名首字母有这几个的将听写的交上来！大家一头雾水…
然后大家调侃：M恐怕班上就只有闵老吧~【我才没有说闵老是M = =】哦！！原来是化学闵丽根！【神奇抽样法…】

Cesare：我知道你为什么夏天也不打算穿短袖了，怕显得你瘦。
Yvon鄙视道：这有什么……我本来就瘦…
Cesare：你终于承认你受了！！
【草泥马又占我便宜！】

汪琮杰的微博名叫@Real汪琮杰，有天他的值日生寄语是：Keep it real！
出现神翻译：别装X！

某日，自习室内，欢仔和周璐绕在张奥附近争夺伊丽莎白帽子
张奥：她们在抢什么？
晏川鸿解释道：一只像鸭子的企鹅。
张奥恍然大悟：哦！莎士比亚啊！

汪琮杰对邓云天说：你有眼睛，有鼻子都行，就是没有嘴巴！
邓云天：嘿！我没有嘴巴，怎么能满足你呢！

谢老：某些同学因为功利心太重，所以不能达到一个功利性的目的。【这逻辑】

班上51人，蒋爷：徐莉雅（科代表），这周周末作业杂只收了51份喃？（您还想收几份？）
徐莉雅双手合十跪地求饶：我没交。

某周一起吃饭的五个人【Ismus、Melody、Cesare、Annie、Yvon】中两人病假大半周，Hunter语：这周嘛，我发现第一天你们五个一起吃饭，第二天李彦里不在了你们四个人一起吃饭，第三天权威不在了你们三个人一起吃饭。。。我以为你们饭卡上钱不够了，开始吃人了= =！

某日晚上众人汇聚616寝室欲图阿舒潇，舒潇就开始大现他的演技！
“潇姐原来是实力派！”
舒潇：我是偶像派的！！【然后顺势讲手中的水泼倒在地！操起板凳！】我不仅可以演戏！我还可以杀人！！！
众人震惊ing…
舒潇华丽丽的来一句破气场的话：我给你们三分钟时间出去！
【三分钟够阿你几次了…】

中华文化博大精神，昨天潇姐很牛*得说：“我要面朝大海，春暖花开。”
当时正在看《张衡传》的刘少晖头都不抬：“您应该面朝大柱，两腿分开。”
建君曰：“是面朝都柱……” 

一日讨论到歌歌的画技，歌歌还把给Yvon的柯南画得很奇怪= =
而且歌歌给Ismus画的女神绫波丽，还没有Ismus初中同学送给他手绘绫波丽好看。
歌歌：我只是好久没有上调了而已。。。
安安：上吊？
Ismus：你以为我们家族的人都那么奇葩啊= =

戴老说到关于体液是否存在于内环境中时
韩洋作了一个总结：凡是经常看到的"液"都是属于外环境的。
Apple：就说那血液呢?
他问：血液你经常看到吗?
当时Apple就不好意思了，还是建君说了一句话解围：她是女生。

英语课吴老表示篮球得分还是比较容易的（相比于足球）乔丹是后卫都能场30+ ，足球后卫就得不了分！
曹大爷：乌龙。

守和：有没有既奇且偶的函数？
数学竞赛班大班长Lancer曰：圆！

徐莉雅：一如既往的高温，有些让人Hold不住了……好想挂空档……

曹大爷值日生寄语：君子藏器于身，克己复礼，谋而后攻。
【内涵……然后还被改成“谋而攻后…”】
【克己复礼想起权威的一个笑话：我刚刚使一个少女免于蹂躏。问是什么，他说：强大的自制力。】

数学课，守和被纯洁激怒，曰：我硬是遇得到你哦！以后这样，要不得！
徐莉雅弱弱的说：要不得…Ya Me De……

吴老上课破音了…还叫嚣着：幸好没人能把这记到班级语录里！ 
  
到了话剧节的时候了
剧组有《雷雨》《茶馆》《罗密欧与朱丽叶》《威尼斯商人》
我乃雷雨剧组所以只能记到一些雷雨剧组的花絮…
Lancer（饰周朴园）对潇姐说（饰鲁侍萍）：侍萍（shipin），你怎么不是黄色的。

雷雨剧情是冲儿追随四凤出去被电死，仆人回来报告老爷：人已经叫电火给烧焦了！
然后我们惊人的发现：任怡静叫电火给烧焦了！
【这比“人大附中（任大腹中）有很多娃娃” 还狠】

化学酸碱滴定实验
闵老：你们知道为什么要用左手控制滴管旋钮么？
Yvon：因为右手要搅拌。【微冷】

数学讲随机概率
守和运气不好…课件半天没有打开……一直卡住了……
良久反应之后……终于进去了……
守和长舒一口气：千呼万唤始出来。
【油爆菊花半遮面= =】
Lancer现学现用：这是个小概率事件。。。

吴老：“I have many friends to grow up with”
Yvon：哦，青梅竹马嗦。
雷桑冷不丁又腐向：竹马竹马。

概率课，正在说投两个骰子，相加点数和
守和：有：1、2、3、4、5、6、7、8、9、10（一顿）、J、Q、K
【昨晚上打牌没睡醒哇】

戴老上课一开始就说：这节课我们解决卷子，学案，练习册
众人一惊……开始唏嘘不已…互相以目示意……

吴老提及Chinglish
“中国人常常在别人夸：今天你很帅时”
Apply回答：Where where…

守和讲到不等式，说：日常生活中看得见相等，更多的是不等，不等是绝对的，相等是相对的。
（诗意的来一句）天地本不全，何必太完美。

讲随机数模拟
守和：如何求一个椭球的体积？
众：丢到水里。
【太不配合了…】

Lancer问Ken：猪重200斤，桥承重100斤，请问猪是怎么过去的？
Ken：不知道…
Lancer：猪也不知道它怎么过去的…【Ken躺中…】
Ken心中不悦，反问：猪总是喜欢问为什么，请问为什么？
众人不说话……Ken再次自己中枪……

3月11日，Yvon与Ismus谈及大学问题，Ismus说Yvon后来如果考了帝都的大学，则送他一本200多块钱的本子。
特此记下语录。

某日胡调再次在寝室施展神功…
Cesare难以忍受：麻烦你不要唱了……太要命了啊啊啊啊啊
胡：那你不要听嘛~
Cesare：我们不能闭上耳朵！但你可以闭上嘴巴！

吴老：appeal有另外一个意思，书上没讲，就是：呼吁，恳请，额，恳求不动。
【啃球不动？四川话怎么都出来了= =】

某年级上的比赛头天晚上，学生会人员晚自习来班上写通知。
“比日比赛，对阵X班。”
众人不解？什么比赛来着？太内涵了吧？
询问过后……他淡定的改成：“明日比赛。”下面早就YY得倒地一片…

众人发现的《廉颇蔺相如列传》晦涩内容：我为赵将，有攻城【野战】之大功，而蔺相如徒以【口舌】为劳，而【位居我上】，吾羞，不忍【为之下】。宣言曰：我见相如，必【辱之】。
课本怎么也腐向了…

语文早读，读《廉颇蔺相如列传》，两腐向少年对这篇课文的回顾如下
Ismus：廉颇蔺相如，是对好基友，
雷桑：有一天，廉颇脱光了上衣，
Ismus：把自己捆绑起来，
雷桑：请求蔺相如鞭打自己。。。【可以再接下去么……】

数学课用几何画板演示极限的意义时
守和：极限是趋近于0，却不是等于0，等于0的时候，图像就消失看不到了，【于是把它移到0】看到没有？
Apple：看到了。
【微冷…】

香蕉指出物理题上的汽车ABS防抱死刹车系统：A，是avoid，头一个用英文……后面就用拼音了……
【事实证明那是Anti-lock Braking System】

上物理课时，从清洁房传来了隔壁班老师响亮的声音，座位在清洁房附近的Yvon和雷桑，互相踢皮球叫对方去关门以免上课太吵了，最后Yvon说：我们来石头剪刀布，谁输了谁去关门，我们一起出石头！（当时正流行一个笑话：变态杀人犯要杀一情侣，他们约定出一起出石头…结果女的出了帕子）
1、2、3！
结果两个2b都真出了石头…= =
【其实如果不考虑重复博弈的话应该出剪刀…当然是理性情况下…2b得分类讨论…】

某日，Kitty给组长Eric想打扫卫生时请假：作为我们组唯一的女生，能不能受到优待！
组长不语，Kitty：哼！小心我一走你们就都成光棍了！
（Yvon旁边插一句：他们还可以搞基！）
Eric感觉受到要挟：啊啊啊！对的嘛！你是我们组公用的的嘛！
……

刘为老师讲端午节由来：屈原投江后，汨罗江周围的群众好心要把他捞上来，从汨罗江一直到洞庭湖，两岸不明真相的群众乘船强势围观！这就是端午节赛龙舟的由来！
【又黑我大天朝百姓…】

英语听写单词，gang（一帮人）
吴老：gang，一帮人就容易变成……
Lancer：gay。

某日纯洁讨论【学术性问题】，2p＞3p【对…是那方面问题…你懂的】，因为2的话是互相，3的话还有个落单了。
邓云天指出：no，环丙烷。
【多月以后，Yvon下课问闵老一道同分异构题，闵老提及：环式结构比较稳定。坐在第一排的邓云天使劲给Yvon使眼色：听到没有，环式结构更稳定！】

蒋老说：单摆公式h＝(T-T0)R/T，可以测行星半径，在飞行器上就可以了。
Truman：其实可以用香飘飘！看能绕行星几圈！
【这样…我喝完就可以把你丢掉…】

闻兄问：美术课在哪里上？
Yvon：你身为科代表，（欲说不以身作则）不以身殉职。。。
【闻兄你还可以以身相许哦…只要打得赢GZ】

下面讲GZ对老师下手的故事
（背景：GZ校本选择数学竞赛两年了，从一而终。）
某日他遇见了高一教我们心理的漂亮老师李芷若。
GZ上前：李老师，你还认得我们么~~~
李老：怎么不认识~~~！（GZ心里一愉悦！）你都是——心理社的老——成——员了~~~！！
GZ在心底里哭瞎了……问候她全家你才心理社啊……他一直都是数学竞赛啊……老师你套话也不编好点 T T

英语造句
吴老：He finally recovered his confidence ________ .
Enid：of a man.【我们又想歪了…】
吴老还是造了：of his health【我们想得更歪了…】

某早上，舒潇早读前要去蹲厕所…在扯歌歌的卫生纸
舒潇：一张！两张！三张！
艹艹：你只用三张纸啊！
舒潇：我还有手纸。
众：……你……还有……有……手……指……

语文课讲抗日时齐白石三改门口告示，以回避日军邀请。
一是：……恕不接见。
二是：停止见客。
他还觉得分量不足，又改成：白石已死。
众接：有事烧纸…
【小事招魂…大事挖坟……】

3月31日，要放清明节假了~
化学讲到多个电解池串联。
闵老：串联时阴极和阳极是交替的，俗话说，阴阳相隔…嗯……清明节要到了……【渗得慌……】

讲个温暖系的…
体育课考上篮，快下课了，有些人已经在往教学楼走
轮到Yvon时…上篮路上遇到拦截部队…结果碰到一女生，那女破口大骂：瓜的啊！
正在篮球架下的观众Moon对她吼：你才瓜的！没看到别个正在考试啊！
其实当时Yvon好感动

清明节作文：清明的怀念…
Ismus：怀念谁呢？怀念谢老？
Yvon：那明明你就会被怀念了…

愚人节
雷桑：Yvon，我喜欢你很久了。
Yvon：我也喜欢我自己很久了。

吃晚饭时，Yvon、Cesare、Holly、Sally坐一起，谈及Cesare和Holly种种行为（Holly允许Cesare摸她头发啊什么的）
Cesare被洗受不住，语无伦次的反洗：不要以为这样就没人跟没人跟你抢歌歌了！
【听出来没有！他的意思就是他对…】

Yvon生日时，佼佼说要抱他……Enid在旁边一直怂恿……Yvon受到了惊吓……
Moon插了句：这是很正常的嘛，她除了菊花哪个都不抱/爆…

Rich虐待赖予田，Enid愤愤不平，但又无力：我不是胡凡俊，我管不到你，唉。
Rich：晓得就好……
【浓重的JQ…】

语文课讨论对联时
谢震想到网上
有一神联：大旱三年，苍空井空苍井空。
他对下联：语文三文，古文译文古译文。

某日谢老给我们秀恩爱…秀她婚前照的婚纱照。
众人唏嘘不已…太甜蜜了你是故意刺激我们的吧……但谢老又不给我们拷到桌面上留给我们……
于是某些开始吼rap：留下来！！！
【当时神曲最炫民族风可是很火的…】

半期考试，很多人欲图阿吴翔宇！对！磨老师！
Lancer给吴老说：吴老，我们晚上来阿你好不好？
吴老迷惑地答应。
于是考试晚自习时，九班男生齐聚他考室门口，叫他出来…
吴老出来后……看见众人围住……不知要怎样……赖予田刚上前逮住他的大腿！结果！被他板脱了！他见势不妙！拔腿就跑了！！！晚自习过后…与吴老和平相遇……问：吴老！不是说好了让我们来阿你的嘛！杂跑了喃！！
吴老：我怎么知道你是来阿这个的？我以为你是来Ask me question的！
（好天真的吴老…）

后来！考完试了！我们回到教室的时候，谢老已经跑了！跑去结婚了！
吴老替她解释一番之后，众人惊觉，你上个暑假也结婚了，你的结婚照喃？！你的喃！！你的喃！！
于是众人暴动！！拍桌子的！使劲吼的！吼声于是又变成“阿了他！阿了他！阿了他！！”
于是男生们又冲了上去！反锁了教室门！当真把这运动健将阿了！！简直喜闻乐见！大快人心啊！！
【PS：纯洁那次当的柱子…貌似他后来英语爆了…】

谢老周六结婚，于是很多人猜测，谢老周天来的时候，嗓子会不会哑了……不要问我为什么……我也不知道为什么……
Lancer讲笑话：结婚那天晚上，她会说：他说要把一辈子的积蓄都给我！！！我还以为是钱呢！！！

守和提到实验班问题：不要以为你每次不认为计算，哦，我是实验班的，我怕啥子。讲当初七中总共就只有六个班，（绵中笑而不语），差不多每个班都是实验班。计划生育说得就不好，少生优生，多生差生。。。
  
英语课本上出现了BUG，兔八哥，众人惊觉：这不是巴哥么！原来巴哥的英文名不是J B！

巴哥有次躺中…生物课想如何记忆细胞核的功能的时候，编了句：代谢控…
众人立马望向了每次上课（特别是物理课和生物课）都会出去上厕所的巴哥。。。代谢控。。。
有次还被戴老怀疑他是不是专门选生物课出去的。。。

生物课，讲主动运输
WS戴：主动运输是从浓度低的主动运输到浓度高的地方。密稀密稀这样好记。
【你要想到他那猥琐的动作……米西米西……花姑娘大大滴漂亮……】

曹大爷神作：拒绝另类。
……，下面我简单作个总结，大部分同学，都按照我的要求做了，但仍有部分同学，不把我的招呼当回事！我就不清楚了，另类有什么好的，只有疯子才会另类！！我希望以后不要出现这样的情况！
（RYJ评：这语气……）【伍主任躺中…】

某天，任大在她的人人上发了张她的新手表照片~
Yvon回：任大戴表…

吴老提醒我们：这个知识点不一定一定要掌握！！

蒋老：现在最高级的跑车，玛莎拉蒂啊，法拉第啊。。。
【不愧是物理老师…】

杨力老师代课，复习三角函数。
他作诗一首：
识破角角关系，
注意三个统一。
公式熟悉逆用，
Lancer：增强防范意识。
【对得顺口！！】

古译文写班级日志：鄙人参加五四表彰大会，光荣的现在领奖台上，看见谢老在下面，突然僵硬了。。。
【然后有人用红笔把“僵”叉了。。】

复习三角恒等变化，角的放缩。
一道题用一种方法快走到了死路，不知道如何缩小角的范围。
守和：那怎么办？！！
众：那就放弃…
守和：　？　怎么放？
【还真是坚韧不拔啊= =】

五月十八号终于到了！一年之约！！！本来说好的带我们出去野炊的……结果吴老给我们展示他自己出去耍的私人照片……顺带秀恩爱……居然没把他阿了= =
【下图他正打算遮住他露点了的照片】

零诊要提出小组口号，GZ写了个：学好解析几何，画曹大爷脑壳！

数学课神扯，……是现在巨人的肩膀上，读完小学读初中，读完初中读高中，读完高中读大学，再读研究生，后来还有大博士。
众：大Boss？

六一儿童节。。。微博上掀起爆儿童照风波。。。语录真该出一期：时间如刀系列图片 …对吧……

英语一篇完型，一女的邀请男的去看她跳舞。
吴老：那男的就打扮了一下，一身金光的去了。
众：一身精光！！！

数学小考完，守和念完考了100分的，说：考了100分的，也不要骄傲，除非零诊也是100分！
各个对100分羡慕的人马上鼓掌：好！！！【呵……呵……零诊总分150……】

班上卖水那里的钱王月和权威拿出来数，数了200整的，剩了一些零钱，王月发现里面还有20整的！
王月：我们凑二百五嘛！！
【你一个人就可以了……何必拉上权威…】
后来发现里面还有更多整钱，都数到300了！王月惊呼：破了！破了！【于是遭到了围观…】

放哥是个很正义的人
某日中午，众人忽然想起：放哥为什么没有被阿过？
Lancer：因为刚正不阿。

周日晚上时，要汇报上周考试的情况，数学科代表lancer又没有统计组平…（很多次了！！！）
Lancer从容的走上讲台：咳，为了增强小组的竞争意识，下面请各小组自己来报下组平！
【真够要脸的…】

夜晚，生活老师到634查寝，结果大家都没有上床睡觉。
老师：再不上床！我按人头扣分！
邓云天：老……师…………我……没……有……人……头…………
Yvon：按人头扣分？老师……那是不是……我…把…人头…拿…下来……就…不…扣…分…了……

Apple：你知道Cao大爷为什么怕水？
不知…
因为CaO大爷是氧化钙啦~

数学复习到数列，守和一个劲儿地使劲喊：公差！公差！公差！
大家实在忍不住笑了很多次…

语文修改的提纲发下来，菊花交的纸飞飞儿，上面谢老大笔一挥：X 好！（字太潦草）菊花很自豪的说：肯定是写的很好！
众人一围观，原来是……“贴好”…

零摸后，Yvon被打击…教室里大吼：啊啊啊啊！我今天上午被几科轮X了！就连物理都100分钟！
（Lancer说：嘿，还没我厉害呢…）
Ismus：下午的英语怎么样…
【英语很撇的】Yvon答：一般。
Ismus：被X多了已经没有感觉了吧！

英语作文要踩点！踩点才给分！不要漏点！
韩洋对欢仔说：你露点了！
欢仔：没有！
【自己YY去…】

零诊后，闵老讲到高考公式问题。
闵老：唉，说那么多又有什么用，说得我是一个小愤青似的。
也对，我是个愤青，不是愤怒的愤，是奋斗的奋！！！

语文卷子评讲：注意，核辐射的辐，是车字旁！
又问：振幅的幅是？幅员辽阔呢？
众答是巾字旁。
Lancer：走字旁？（辶）
谢老：…………那是逼…

耍游戏中，你比动作我来猜

周享夫和韩洋组合来猜时，有单词beach
周享夫于是指舒潇：he is son of ……
于是猜出来了…
另一组合，slim，瘦，康大爷指着很瘦（并非受）周享夫说：what is he ？
上面当裁判的邓云天：Gay .
吴老就盯了他一眼。。。
后来出现pregnant、divorce ……晖少组就直接用吴老当例子了…
猜成语时：想入飞飞，欢仔说：GZ每天望着李舒怎么？
汤雨晗猜：垂涎三尺？？

戴老讲台湾蒋家的族谱时
GZ：孩子怎么没有阴影呢？？
【遗传图解做多了吧！你才有阴影！你全家都有阴影！】

化学讲油脂，提到做饭，抽起晏川鸿问她会不会做饭…她不会……
于是大家吼…邓云天会！邓云天会！【也是，邓云天会就可以了…】

有次吴老居然把【撵】字写出来了！
后来有次提到一个很久以前学的单词…mediator斡旋者
吴老造句想唤醒我们的记忆：He serves as a mediator.
众：你把汉字写出来我们就晓得了！【那看样子我们永远也不会知道…】
吴老：耶？你们语文不是那么好的嘛？【胆敢挑衅我们语文实验班…】

巴哥吐槽胡凡俊发音…：以前我学英语，都是一口纯正的牛津腔，后来到了天津，变成了一口天津腔，然后遇见了胡凡俊！就变成了新津腔！！！

英语听写单词…抽了两个英语科代表去…造句时用到了breakfast…
结果！两个科代表都没有写起！
邓云天居然写成了breakfist！
晚上回寝室…刘国钊和邓云天抢厕所…刘国钊让他说：嗯，女士优先，breakfirst。
【神翻译！】

潇姐每次快被阿的时候，他就会说：不要弄啊！手痛啊！痛啊！心情不好啊！
通常被阿完过后还会继续演心情不好…这伎俩已经被我们识破…
结果有一天，他惹到了严大爷，严大爷正心情不好，还没有动手，潇姐就说：不要过来！我自己动手！！
然后就开始自己对旁边的杆杆自阿了起来…

化学聊到有人用 Tl 铊对室友作实验，结果室友死了警方还没有检验出来！
纷纷议论哪里搞点铊过来
闵老：你再闹！你再惹化学老师你找死。

邓云天座位有次坐在墙边白板边，于是有人在白班上画了个箭头，写SB【邓云天座位← SB 】，邓云天后来发现后！马上把剪头擦了！又画了个箭头：【邓云天座位→ SB】

汪琮杰发状态：：单放的一个苹果，不容易成熟，但一堆苹果就容易成熟。成长是一样的。
【CH2=CH2】

中午放了15分钟舌尖上的中国
接下来是化学课，大家对美食恋恋不舍。谢老：好了大家！我知道大家很饿，接下是化学课了！
众人想什么逻辑…
谢老：不是有个成语叫秀色可餐么？【居然当众调戏闵老…】
谢老走后…闵老自谦：这说明每个人审美不同……【她是重口？】…………哼，还好你们谢老结婚了。

英语课，吴老因9班和3班都有Jack和Bob，经常拿他们举例。
某日，Lancer ：我知道吴老为什么拿他们举例了！因为英文名的首字母！

每次GZ在向女生搭讪时，情圣严大爷就会评价：GZ又在用他那出力的泡妞技术。
【众人后来得知……原来严大爷认字认半边……那“拙劣”的泡妞技术…】

英语题。
—I'd like to go to the cinema with you,Mom.
—My darling ,the film is _____(选intended) for adults only.
吴老翻译：不，你不能去，这电影是成人电影…【吴老你暴露了…】

闵老：我胖是胖，但是我也有苗条的时候，就像当年你们谢老没减肥的时候……【！】……还好她结婚了

语文布置假期作业
谢老：鉴于大家语文每次都是第一！所以我减少一定作业！减摘抄吧！
经过一番争执以后：减三篇摘抄吧！（……  我们谢了你了）
如果大家每次都考第一！我们班的作业也就越减越多！
【真为你数学捉急啊…】
谢老：这个假期，做作业的时候，还要锻炼【思维品质】，就是【单位时间内】，作业的正确【率】。
【数学是谢老硬伤…】

安：在大人的成熟世故和小鬼头的义无反顾之间徘徊的高三党
【正是因为直面内心的情感，才有了大人的成熟世故和小鬼头的义无反顾的差别】

如果我们能携手度过2012世界末日
必定能征服2013
                  ———高二.9班

> 高二学期《九世呓语第二弹》伴随着暑假补课最后一次喊出的“高二.9班”我们共同的名字，为这一年画下了一个短暂的分号。四年一届的奥运会也落下了帷幕。
> 如果又不只是这一年呢
> 如果不只是 味道 眼神 拥抱 携手 并肩 汗水 笑容 祝福 一起吃的食物 在一起的时间 走过的旅程 呆过的影院 消磨过的时光 这些互相陪对方一起傻的人
> 在又一年里一定要坚持我们说的
> “九霄有路终须到，金榜无名誓不休。”
> 共同度过高三这段美好的时光
> 不是最美好的时光我们在一起
> 而是我们在一起才是最美好的时光
 