# 《放心去飞翔》

> 最后堂班会课 by 谢老

## 致我所爱的天长地 9 ——以及我终将逝去的青春 
我们相识三年。 

三年三句话：“志存高远，行者无疆”“养浩然正气，成经纬之才”“九霄有路终须到，金榜无名誓不休”终幻化为一句“勇往直前，亮剑高三；举鼎拔山，看我 9 班！” 

9 班人，好样的！ 

贞贞誓言，热血沸腾，让人想起青春，无所畏惧。 

三年时间，说长不长，说短，更不短。 

这三年，我过得并不容易。 

今天慢慢回忆时，我翻看了当时写下的日记： 

> “2011-11-15 
> 开学时我告诫自己，事有轻重缓急，应该分清主次，抓大放小。经过半期的实践，发现自己容易给自己借口，抓了大，就真的不管小了。半期成绩结果告诉我，语文教学应该训练孩子思维，给孩子空间发展，然后教师收束，这才是一个理想的思维活动过程。加油小谢！课堂语言干净到位、尊重学生思考、提升收束、思维训练。” 

一瞬间，三年的点滴涌上心头。每一堂课后的教学反思，每一周的工作计划，7 个笔记本，20 本听课笔记，27 本备课本。 

进入七中来的那句话：“我不是脑子最聪明的那一个老师，但是我可以做到我是勤奋的前十名。”我应该做到了。 

而，对你们，尽管有时严格到苛刻的地步，尽管有时语气严厉过分苛责，尽管有过不愉快，但是转身后我更加难过；但是那都是因为爱太浓烈，我还无法拿捏；更重要的是，在一起的愉悦永远大于龃龉。 

那天，同事问我：“说实话，你觉得当班主任快乐吗？”我想了想，肯定地说：“非常快乐！”不是总在抱怨，当班主任很累很苦很悲催很不被理解吗？不是从早到晚钉在学校无法见老公吗？不是为班上一丁点的事就气到心绞痛胃难受吗？是啊，这些都是真实的。但是，痛苦越深重，快乐才更有意义；抵得住多大的诋毁，才担得起多大的赞誉。这是大苦中的大乐，别人无法感同身受，只有自己心知肚明。回想这一切，嘴角，会不自觉地灿烂上扬。 

还有更幸福的事，是三年中，我的每个人生结点，你们全程参与。与其说我看着你们从稚气未脱到意义风发，不如说你们见证着我的蜕变。你们送给我的每一份礼物，我都用心保存，因为那是我付出换来的最可贵回报。 

那一瓶，不知是谁一颗一颗写好、叠好的小星星； 

那一叠，用心写好的婚礼祝福； 

那一本，第一份教师节礼物； 

字字句句满是爱与关怀。 

舍不得结束，就不要开始。三年前，我知道如果爱上你们，三年后，我会割舍不了。因为三年前的相遇，就注定三年后的别离。努力克制，却在朝夕相处中，不自觉地动了情，在劫难逃。 

我爱你们清澈的目光； 

爱你们有腔有调的读书声； 

爱你们灵动又入木三分的文笔； 

爱你们课内课外爽朗的笑声； 

爱你们帮我搞定我一辈子也搞不定的数字； 

爱你们正义包容的心； 

爱你们对班级赤诚的爱； 

爱你们年轻甚至狂妄的脸； 

爱你们在我面前赌气闹别扭，甚至使着性子； 

爱你们那一份鲜活率真。。。 

就在这三年里，爱得刻骨铭心。 

我最好的年华，这三年。 

对于一个女人来说，25——28 岁。 

全心全意地爱着 51 个人。 

拿什么来纪念你？这段美好的岁月。 

曾经，一直以为若用日记、照片这些方式来记录年华，很美很静默，似乎可以让岁月停留在原地。直到今天，当你们要离我而去时，我终于明白，我的青春，也将和你们一起，离我而去。原来，早在三年前，我们的生命已开始彼此联结；在这三年中，我们在彼此的生命痕迹中，彼此铭刻；如今，关于这段人生经历，我们早已丢不开彼此。 

我的青春，散落到了 51 个充满朝气、阳光进取的少年的青春里。我们彼此记忆，成为生命中这三年甩不掉的气息。 

也许某天，你在某个地方说了某句话，语气里面略微带着我的调调；也许某天，我在某堂课上听到一句回答，似曾相识那是你曾说的豪言壮语。。。这些，都归为我人生中的一个印记，组成我的生命。 

你们或多或少在我心里留下一段气味，或一个眼神，当我情不自禁地哼起某段旋律时，那是你或你或你曾用过的方式。 
 
亲爱的孩子们，后天，你们讲踏上年轻的战场，放心去飞翔，老天总会眷顾踏实勤奋的你。我一直坚定地相信着，9 班人，会取得自己满意的分数。 

一场考试，总会有人分高有人分低。同理，在同一片人生天空翱翔，总会有人飞高有人飞低。当所有人在关心你飞得高不高时，只有少数人在关心你飞得累不累。我会成为少数人中的一个。不管未来你在哪所大学，从事什么职业，别忘了，我愿做你们永远的避风港。当你累了、倦了、想哭了，别忘了，在这里，还有一个肩膀可以借。当你谈恋爱了，找工作了，结婚生子了，别忘了，在这里，还有一颗默默祝福的心跳可以听听。 

经历过两场大地震的四川人都应明白，生命常常那么脆弱，大地摇一摇，可能一切归零。我们实在无法掌控生命的长度，那么，至少将生命的宽度紧握手中，狠狠地、竭尽全力地相互眷念，此时此刻。 
                        
——写在离别的日子 2013 年 6 月 5 日午时    墨池 401 谢李丽

## 不诉离殇
你偶尔投影到我的生命中 

走近，走远 

楼空，心空 

我伫立在四季的风中 

守望，影踪 

也许在某天寄来的卡片里 

也许在我的手机照片里 

也许在某年春节你发来的短信里 

也许在望着月亮的时令 

月亮升的再高 也高不过天 

你走的多么远 也走不出我的思念
